用过后评价，大概三个月就屏卡死了，无法开机，
手机有问题不给退换。
经常出现卡死和死机一次
给老婆买了人家不会用，说一定要换回安卓
再也不买这坑骗人的店了
阴阳屏很严重！换起来还特别麻烦！还是店里买保险点儿
才买的手机都要过保了，这样真的好吗京东
还说未激活，都已经激活大半年了，垃圾京东
才买的，来电铃声都卡的顿了。什么意思？
物流世界上最慢两天的时间被它用了近十天
数据线绝逼不是原装的硬的和棍子似的其他问题等待发现
买了手机不到两个月，降价了700块，大家想要买手机还是去专卖店买吧&hellip;&hellip;
非常一般，还不如国产机，除了系统
不怎么样。注册的时候还不能跳过。等后面再注册都不行。
手机自拍屏幕白屏，有点卡顿、大家还是去实体店买吧。
像素不好，用了1个月了，像素不清晰，
手机电池不耐用&hellip;&hellip;很快就没电了，我嘟怀疑是不是旧手机更新的
京东的手机怎么老有黑点槽的**
最伤心的一次购物！京东套路太深了！全是坑，防不胜防！
不多说什么。12月25买的。激活日期？我就呵呵了。
查了一下序列号发现是八月份已经激活了
有三百的优惠卷买了就后悔，售后不给处理
我12月四号买的，八月就激活过了？
手机一般，用了不到一个月黑屏一次。
说好的我要发票为什么没有寄过来？
买的苹果6s手机，目前用了两个月，从使用一个月开始就出现电池充满电，连续使用三个小时就没电了的情况，家里温度24度，就是看看电影，手机没摔过，没进过水。总感觉手机象翻新机，联系卖家，说让检测，目前还没空折腾这事，主要心情比较郁闷！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就呢样吧，特别费电，三星的CPU
过两天在来评价。手机信号很不好
系统有bug，不是特好，哎，又不想退，麻烦
买了半个月，手机自动关机
手机2月不到，不能充电
用惯了安卓苹果玩不动
一周后掉价，什么都不想说
垃圾机查询保修期少一个月！！！！！
刚买两天居然充不上电了
有一点阴阳屏，不满意，
翻新机！需要一个解释！
发票都没有？搞什么飞机？
耗电很大，不好用
用了半个月来评价，感觉就是不好用，竟然还没开始用就会卡机，这表示什么？用几千元买教训吧，之后也不知会怎样，总之刚开始都卡机，之后也没什么好处的了。。甚至还怀疑翻新机啊。
刚买就便宜了，手机接电话对方老是听不到声音，像官网翻新机
8月8活动买的，9号到货激活后发现保修时限到2017.6.8，少了2个月，联系苹果客服说少2个月误差太大，可能存在问题，让找经销商解决；联系京东客服后说有专员解决。。。过了几小时后再查保修时间变为8月8日，京东客服和苹果客服的统一口径是因为数据库的更新延迟问题，不知道到底是不是这么回事，反正同一批买的网友好像也有类似的情况发生，不明白真相，反正心里不是很舒服
到手不到两天，放口袋里屏碎了，不退不换！快15天了还躺在盒子里，等会拿到天才吧看看，估计又要1000了。买个6S用了5300也是够了，大家还是到实体店买，至少有质量问题比较方便处理。
妈的，为什么我跑分是12万别人的都是13万。京东卖的有毒
一直忘记来评价，在京东买东西也不算少了，第一次遇到这么不愉快的购物，手机买回来后刚打开包装忘记检查一下，开机把卡装上去后还没登录ID就发现背部有一道明显的划痕，立即拍了照片给客服请求换货，沟通了半天后得到的结果确实手机已经被我激活了不能换了，唉，算我倒霉！
手机卡数据线已坏用了不到一个月
很失望的一次购物，第二次在京东购买苹果了。新手机居然有拍摄的视频，包装少取卡针，严重怀疑是翻新机、二手机，已申请更换新机，等待京东客服处理。现在京东的商品很让人担忧，监管的严重缺失。不敢再在京东购买贵重物品了。
下班了才送到，又回去取的，不满意服务体验，有点瑕疵，激活了，退不了了
一颗星都不想给他们#信号差、掉电自动关机.智能一绝
手机还不错但每次注明了要发票都不开明明是可以开零元发票的非得拿到东西后再联系下客服
手机是2016年12月12下单，12月15日到手验证显示保修只到2017年3月15日，求解释，是不是翻新机？？
有种想骂人的冲动，刚买了就降价，上午到的下午就降价！真服你了京东，一星给快递兄弟的。
手机系统是很好手机也不错。就是电池耗电快了一天一充。安卓手机都是两天一充，苹果手机电池垃圾
手机没问题，京东有问题，价格两个小时变一次，感觉自己在买股piao，需要不停的盯盘才行。
明明付款4299元，给我开发票是4298.80元，也太抠门了吧
简直太垃圾了，难道在网上的买的6s就是次品吗，买了两部都有问题，他们在店里买的还没听有什么问题，再也不敢在网上买的，垃圾，垃圾&hellip;&hellip;
手机是二手机，什么也不想说，给女朋友买的，还好没啥大毛病
等了近一个月才拿到货，没货还卖货，明明是京东自营店，却让我去和供货商联系，客服意思是你爱咋地咋地，真无语了，这是在京东最差的一次购物。
等了半个月才收到，问客服一直说没货网上又显示有货，我也是醉了，客服态度超级差！很失败的一次购物，对京东越来失望！
刚买2个星期，手机就坏了，屏幕不亮了，晚上好好的，早晨就变这样了，应该是苹果山寨机，大家慎买！！！！
物品还可以京东这次的保装真的很差盒子里面连个填充物都没有真是服了
很无奈！垃圾手机！每次通话12分钟自动断线。也不知道是不是翻新机。。。。很失望。。。超过了退货时间，只能维修
亲是使用过后有点卡点击好几次都进不去然后在点击才可以进去
各种毛病，阴阳屏,hom键异响,总之觉得是翻新机！
太郁闷了刚用没几天就出现黑屏和跳屏的现象，现在又卡屏了用的了这么差劲吗？
翻新机去你女马了个*第一次在京东买东西就买到这个逼玩意死你女马的去吧！
手机希望应该没问题，耳机充电器应该是高仿。大家斟酌吧
质保到17年4月，手机质保不是这么短吧？怀疑是翻新机
只要半年不出问题就凑活用吧！谁让我图便宜在京东上买东西呢！但愿能好用？
买了不到一个月就各种出问题，黑屏，打电话没有声音，卡顿去苹果售后检测就给重装了个系统说没问题，跟京东售后反应就一句抱歉，靠，4000多块钱的东西，刚买就出问题，结果人家就一句抱歉
千万不要在京东买这个手机了，用到16天就坏了，过了14天，也不能退换，只能送到苹果售后维修点修理。体验太差。
买来第二天屏幕就无缘无故一条裂痕，窝火的狠，客服超级牛，现在认栽，以后不会在网上买苹果手机
用了一个多月了经常死机、无法关闭后台程序！感觉是二手的！一点不像苹果的新机质量！
这个手机没什么可说的电池非常不经用大家千万不要买，照相和苹果6没什么区别一个字差
感觉不是正品，用了很久之后才来评价的，打电话都会有回音，郁闷死了，大家还是去官网买吧
大家千万别买，什么手机啊，我估计全是翻新的手机，我买这个用了一个月左右就坏了，什么破手机啊，气死我了
6s通病自动关机无敌超强死机接近于砖手机返修了两次服务态度很好但是产品不行啊产品不行
手机是翻新机、刚用一礼拜手机摔了一下屏碎了、去换屏、人家说屏幕、电池全部都是翻新的、对京东失望了?
不好，特意等用了之后才评价，用了不到两个月，就频繁出现死机，卡机等情况，严重时直接关机了，总之很失望！！！
买了用一个月死机返修返厂二十天了还没修好建议大家考虑是否购买
一个字差两个字超差三个字j8差买来几天打电话就断，或者别人发过来无法接通或关机（没关机）现在干脆无服务，插卡在别人那里可以直接用，信号爆满。此手机乃是极品中的极品！现在只想说的是：我tm能说脏话吗！！！！！不能的话我就用生物学的知识！
客服都死了，问死没人理？你们给我解释解释这是什么？翻新机？
购买不到一个月，就坏了，耳机插入没有声音。其实估计一开始就是坏的，因为送人没有拆开试，等知道了已经过了换货时间，原本想自营店不会有问题。可现实是已经拿回去返修好几天了，客服反馈维修要15-30天，就是说一共买来50天，有30天在维修。苦果自己吞吧。
一分都不想给，看了评论发货前再三联系客服不要开封过的，客服也保证发全新的。收货后还没激活就没电了，蓝牙也是开的，询问客服客服还说是全新的。查了一下保修日期到2017年三月份，我2016年12月25号买的，给我发了9个月前开封过的看古董，当消费者傻啊，最后一次在京东买手机
垃圾中的战斗机。购物上京东。同一商品买一贵的。买一假的
一打开就这样，申请换还不换，真他妈的扯蛋，心灰意冷了。
手机不行，漆都磨了，以后买东西还的要去实体店
手机被翻新过，不是正品新机，屏幕多处有黑点，去过售后维修中心问了说是屏幕里有异物，不是新机器。京东售后不承认是翻新机，也不给处理问题，服务态度非常不好，总是强调三包政策，三包规定你们可以卖假货啦？？原来大京东也卖假货，以前是听说，这次亲身经历算是领略到了！
以前原价买的6sp就没有问题，这次用劵买的，配件就有问题，耳机没有开就有一根毛，而且数据线还很脏，联系京东只能换配件，没有货了，不给换新机，我很明显感觉到我这个手机是以前别人退过货的二手机，换了包装又继续拿来卖，也可能配件调过包，我以后还是去*买吧，虽然比京东贵一百，但是比较放心。
调小声音的按钮不好用，一端塌陷下去了，一直没有用这个按钮，到今天才发现，真是醉了，调大声音的按钮没问题，这瑕疵真是让人抓狂。
序列号查不到保修期、生产日期。激活不能、七天退货、不激活你怎么看序列号。还一切以机器上序列号为准、就这样忽悠消费者。我还特地找自营、希望大家谨慎。
垃圾寄了第一个手机过来冲不进去电换了一次货一分钟内从没有电充到百分之三十实体店说从来没有遇到这样的问题真心怀疑京东的库房货源
体验很差，拿到手修理了几次，后悔没有及时退货。感觉肯定不是正品。京东自己也卖假货和翻新机，心寒。永不在京东购物了。
包装好像有人开过
买得最后悔一次，说20天价格保证。10.28号买完又出抢优惠劵活动降价300。客服沟通说三天之内给回复，一周过去了还没信。没诚信了
还不到一个月。有的时候打字就有卡顿。很不爽。也不想联系客服了。很失败的购物。而且很久之前就激活。2017年3月就到期了。以后还是不能在网上买这种东西！
手机有时候会突然卡住不动，锁屏后再开才能重新唤醒，前一阵手机相册里的照片突然全部消失了，后来又偷偷回去了太吓人好嘛，不知道是不是翻新机，
手机买来不到五天听筒坏了，打电话听不到声音，我第一次在京东上买手机就让我无语，以后我估计不会在这里买东西了，真的是怕了
发现根小毛毛在封机膜上，也不到被人使用过没，用着没毛病就行，暂时没发现使用问题，看起来像被开过封的，耳机上也有个黑色痕迹，强迫症完美主义者就别上京东买了，不在乎小毛病的想少花钱的可以考虑，手机就是消耗品而已，调戏下客服妹妹吧，如果以后有使用问题我再说
双十一抢的，今天查激活保修只到明年2月份，尽然被提前激活了9个月，但是32G的机子是今年9月份以后才推出来的。坑货。
我真的是醉了。送妹妹的。这才几天就出问题了一脸懵逼。完全不知道怎么办了本身就有些忐忑。看到包装完好才放心去用几天而已&hellip;&hellip;
机子总体还算凑合，耳机插口突出充电器都是脏的。纸质发票还是没有发。物流速度还算满意。
商品满意，但是售后客服不满意！查个手机串号都不懂！
什么都不想说，买回来三天，晚上一查询，既然什么都查不出来，保修状态，激活日期也查不出来！感觉上当了，买回来一个翻新机！
歪机子，拿到就有问题现在在苹果店修要480刷机，不要在上当受骗了，实体店价格差不多，说处理也不尽快
买了我就后悔电池不耐用信号差还不如千元机%花四千多买个辣椒货真后悔还不如我用的红米note③
功能，性能都很好就是感觉电池坏掉了！待机时间超短，手机用用也会发烫，其他都很好，处理结果也很&ldquo;满意&rdquo;希望大家多多支持京东，老乡的祝福
京东上买东西一直很相信的，没想到这手机不行，电老是充不进，还有一次自动开关机，看视频要缓冲很长时间，还是以前的苹果5S好
哎翻新机真的不知道怎么说了。这么信任京东
包装太简单了。就一个小纸盒子，里面放着手机盒。都不塞点防止碰撞的物品。。。。
垃圾，太垃圾，已经激活了没办法退货，想买的人赶紧停手
跟大家说一下，手机是被翻新的！
屏幕第一次有蓝光，而且很明显。
声音有点杂，能换吗？声音也不高
刚到的苹果，去年8月已经激活。
反应不灵敏，怎么回事！
特别好好好特别好好好特别好好好
妈逼，回来就是激活了3个月的手机，还是自营是个锤子
没想到的是既然给我发的是二手货
竟然不是当天激活的~
被盗号了，该死的骗子
是不是山寨机啊好卡
为什么只有个机器发票没有赠品也没看到
卡槽不平，通话声音极小，好像不是新货。
蒙人，里面的串号跟机身的不一样，保修期也过了半年，废
一般，感觉是移动定制的，主页有移动的页面
今天刚到货。查了一下不是今天激活的。
不是原封应该是别人的退换机懒得换了
很不满意，手机后盖烤漆有指腹大小的色差缺陷。很失望！很失望！很失望！
民族企业为何会越做越差？在京东购买3次手机，两次都是外观有问题，此次是左上角屏幕与边框衔接处有轻微磕碰!已无力吐槽!难道是别人退换货再包装销售？表示无法理解！
原本对京东印象很好，经过这一次购物心凉了。竟然把二手货当全新机卖，到手机子已经被激活一月了，保修期也少了一月。我连这一颗红星都不想给。照片待京东给了答复再上传
说是什么苹果官网没有更新，序列号一直查询不到，一般只有官换等特殊机器差不到，26号开始叫我等，等到今天我真的受不了了，口口声声说全新全新，客户买来一查保修过期货，谁好受？反正客服一拖在拖，京东也就只能坑我这一次了
手机拿到了，别的都很好，就是手机背面那个苹果标志很模糊，而且摄像头边上的白色部分有污点，擦不掉！怀疑是不是买到翻新机了&hellip;哎！我需要商家给我个解释&hellip;谢谢！
包装盒外面没有贴京东的贴条，银色的标签没有，并且手机后盖没有入网许可标志，很怀疑是不是正品，有点不放心呢，看网上的晒图都有那个银色的标志贴的，不知道这个为啥没有
这是在京东购物体验最差的一次了，下单到收货14天，期间没有告诉你预计什么时候发货，一直显示缺货。手机不错，老婆很喜欢
还激动的去拿货呢，就一个裸机，人家都说在网上买价格便宜送的东西很多，价格比实体店贵好几百还啥都没送，白激动了，有点小失望！一打开还是没电的，连开机都开不了，更别说激活了，充了一个小时电了！不喜欢！
发票没有？卖这么贵个手机。装上应用还发烫，有时候还卡频，你们确定给我发的是好的?没有用过这苹果手机，想花个大价钱试试用谁想。快递给我扔快递箱发个短信就完了？年关到了你们就乱整？这些无论好好坏我都忍了。你给我发个充不起电的手机。这让我怎么忍。大过年的能给我一个解释吗？
感觉很不好！屏幕有划痕！退回去还不给换！感觉苹果好糟心！感觉苹果真霸道而且不知道什么原因，耳机有嘈杂的电流声
用了不到一个月就出现白苹果
为什么耳机插进去听筒里滋啦滋啦响，会不会是别人说的翻新机，很失望
手机质量不好网络时有时无，真的买后悔了。但是京东售后服务非常好
同款同型号同类型同首歌等等，为什么声音那么小，真是一次很不舒服的购物
几千块钱买caotama一个翻新机，刚买保修期到17年3月4个月的保修时间！
我查了一下，保修条款是土耳其，两年。晕，我中国买的还跑土耳其去维修啊。京东真多假货
莫名其妙经常自己卡住不知道什么问题的&hellip;&hellip;准备去店里看看
感觉续航实在太差了，开低电模式，都只能用半天，还不看视频。
翻新机，保修期2017年3月就截止了，明显被人激活过，4299买个翻新机！！！以后不在京东买了，要买的注意，不要买，去官网吧！！！
送货的师傅态度不好,一波三折最后还是自己去拿的。包装挺简单的
购买时间相差2天就差200元！京东一开始说补200京劵！后来也没有消息！我就天天买货到付款！然后拒签！
还没签收，验货的时候就好明显的阴阳屏，右上角黄左上角蓝，快递小哥叫我签收以后联系售后&hellip;&hellip;
从京东自营店也能买到美版的，京东现在真的是越来越烂的，照片为证，运营商那里变成Range，别人说美版才会这样
手机屏幕上又一道杂质，耳机音质很烂，确定是假货，以后不会再买了
后壳掉漆严重，不管你带不带套，都会掉漆，而且不是我一个人掉，很多朋友的都掉漆；屏幕容易进灰，因为屏幕是粘在支架上的，容易脱胶，脱胶屏幕就翘起，摄像头、听筒都进灰；拍照确实没有三星棒，而且摄像头还突起！！丑逼。
刚买回来半个月不到的时间，卡了四五次也是醉了比安卓机还差劲；严重怀疑是否翻新机
手机才买两个月，电池就已经不行了，用十几分钟就狂掉百分之三十几的电，千万不能买?
电池一点都不耐用，用不了半天，真是太垃圾，
七号购买，预计十一号到。然后物流显示没到送货日期。九号发的货，十三号晚上才到货。真次
请问这是提前激活过的翻新机吗？今天才收到货，打开包装迫不及待的装卡，一查询就后悔了。京东给我个说法
待机18个小时耗电83%以后不会在京东买贵东西了，建议大家不要买这款电话。
售后客服不理人，也是醉了，手机速度没有同学在实体店买的好
手机就是卡特别烂卡到不行，真的是卡到不行。
京东售后很垃圾，发热发烫。有时还死机。
辣鸡京东，这批货都有问题，而且还不能退，手机电池百分之20，自动关机，还不处理，
购买真的不愉快和售后服务也很差，机器我使有10几天了，出现了很多问题，总结差，第一：第一时间我收到手机显示8月份已激活了。第二手机到现在很卡机。第三手机的耳机手感不好而且有漏音，坐我旁边的同事都能听到我耳机的声音。我同事说很有可能是翻新机，翻新机不值这个价格。你们京东不是称为很快吗，我11号拍下15号才给我们发货。耳机很有为假货，机器也有可能是翻新机。而且处理态度事后的态度不好
垃圾手机电用得好快刚买不到半个月我对京东无语了什么手机
手机喇叭哔咔哔咔响申请售后还不管
边框有缝隙，我就无语了，京东老客户这样的东西实在受不了
垃圾，刚买没有两个月就一直出问题，影响工作，触屏太不好用了
说好的手机壳，钢化膜，支架呢？？？
京东的忠实粉丝，但是今天我的手机电池就鼓包了，直接把屏幕顶起来了，也幸亏顶起来了，发现得早，不然用炸了都不知道，想想都恐怖，可是我的手机才用三个月啊，不开心?
手机总是装怪，一会儿充不起点了，一会儿接电话没声儿了，不高兴得很。当时买的时候忘了看评价，我再用两天，要是还装怪就要退货
手机是就这样，快递员不行，说什么不能拆开验货！不管京东上面写的贴有京东标志请务必验货的标志！真是态度差到不能差了！还没有耐心！
双十一买的结果20天才拿到手机！用了两个月屏幕出现黑点！而且售后只修不换！！大家慎重购买。
怎么办，真的不知道怎么说，居然有杂音！买的时候可能是别人退回去的，那天我还说运气好，就一个都被我抢到了，没想到会是这样子的&hellip;&hellip;哎，无语了
自动关机，通话声音太小，根本听不见而且还加不上，是不是假货啊？真垃圾，激活了还不给退货。真恶心
太垃圾了，拿回来后想换个颜色都不让换，还7天无理由退货呢！，跟我说什么开个机就是不完整了，不能退换了！！！这就是京东，很惊人啊！
本来一星都不想给的，我今年一月十七号买的，打开激活一看，保修期只到今年四月十七号，翻新机！
翻新机？老是会死机不动是什么情况，我前面用的5S用了两年多都不会这样，坑货啊，很生气
三天内死机两次，换货的结果是原机返还
多花了200，买完才知道可以领券，京东不肯把券退款，郁闷！
一星都不给，本来今天高高兴兴的，本来很相信京东自营的，然而买到的东西很差，很烂，不针对什么，就我买的这个手机，次货。LZ
物流可以，手机不满意，售后说没质量问题，没办法没法退了，但是手机真心很垃圾，比安卓差远了，买的这么贵，真心后悔了。
客服的职业态度我也真是服了，还没发货就提醒了客服站点弄错了，耽误我收货的时间
手机用一阵子，感觉像翻新机。网上查了一下怎么保修期三月份到期刚激活没多久
刚拿到的机器，还没拆封，显示已激活一个月。竟然拿一手的价格卖二手机。京东太让人失望了！
全部三星的CPU，换了三次！最后京东建议我去实体店购买！这一星是给快递员
为什么激活日期是16年6月份我17年1月买的是翻新机？
老是爱自动重启，特别是玩游戏或者导航的时候，好失望
这个手机大家千万不要买，骗子都是骗子，屏幕边缘的缝隙特别大，屏幕有时候失灵
通话声音小一直是苹果的通病。
耳机和手机存在接触不良情况
怎么没有购买手机的发票
产品质量不好，听筒声音太小，能退货或更换一台吗？
快递挺快的六个小时就到了
垃圾京东！没有任何诚信可言！
不到3个月，40％电自动关机
用了一个月不到就开始死机,以后再也不在网上买了
现在真的不能相信京东的物流了，迟了两天才送来。
刚入手就降200不到一个月，手机通话有时有杂音
用了一个月后就有问题了，掉电严重
不知道为什么还原时间为2016年7月，我是2017年2月7号买的。而且电池基本上用的狠点只能坚持五六个小时。跟我之前用了好久的5S差不多，不知道是不是翻新的机器。
手机到手，白条买的！今天白条确半息了！说的保价呢？
京东客服就是在欺骗和敷衍消费者，每次都是不同的人跟我联系，跟我说不同的话。问他们什么时候给我处理，他们给的答复都是向上级反馈，反馈了三次，都没有结果，一问三不知。目前说是退款，不知道是否在敷衍我。总之才买一个月的手机就出现质量问题，以后再也不会相信京东
不说手机质量了，咱说说包装，特么好歹4000的东西，包装就那逼样？那么大个盒子，用点泡沫纸把手机固定好，很浪费成本？还有别以为消费者不知道快递员是怎么揽件的，不怕手机被踢坏？这点其他电商比你做的好多了。
手机本身是不错的，但是SUNINGYIGOU才卖4188元，直接便宜了这么多啊
用了一个多星期暂时没什么问题。就是没发票，客服是假的收货第二天就问了发票的事，到现在没回我。真的是0售后服务啊，没发票万一以后坏了怎么保修？建议大家买前三思。
双十一刚在京东买的6s，激活后便给我发日历信息过来，打开日历里面满满的备注。然后本机备注有名字。系统里面还设置了一个密保问题。真的很不能理解。以后还敢买这里东西吗？结果连个解释都没有。
就是设置不了ID不知道电话支持技术是不是三个月保修两年刚开箱没发现其他问题
翻新机辣鸡最恶心的购物
我只想知道为什么是9.2的版本不是9.3的?
手机刚买不久怎么激活码不符合，完全是翻新机！京东居然卖翻新机，以后再也不在京东买任何东西了！
跟实体店的手机比较了下，按键大了好多，手机卡槽一点都不吻合，简直被京东的自营坑惨了！明显就是翻新机，还让我检测！客服真是忽悠人忽悠的没谁了！我还过几天真要去检测，到时候看你们怎么说！气死我了！
几把毛线！还没来得及评论就降价400。我靠！
前天到货用了一天半，自动死机还无法开机！现在非常郁闷！已申请退货，我家的电器基本都是在京东购买的之前的每一次购物都非常满意！对于一个京东的常客来说对这次购物非常失望！
真的是太想骂人了，本来想着818活动有优惠，于是果断下单了，结果全是套路，才一个星期不到就降了300元，被骗了；申请价格保护说超期了，我去
刚买回来的手机没用几天，昨天突然听到手机里面有滋滋的声音，我要求换机说时间过了，京东这卖家，是在骗人了，不换机子我和他没完卖时候说的可好了，卖完了售后又不管**的
买个手机没有发票找客服又不解决.让我们找京东客服服务选择相对应的东西.没有相对应的东西.我就跟他们说你们真是厉害发票都没有.于是他们还说请问您的具体要求是什么.我真是服了.有这样的人.
为什么刚买的机器显示在今年三月份被激活过？这买的难道是翻新机吗？这手机还有三个月就过保了
标签已经坏了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
**的，二手货拿来当正品卖，你**自营店就搞着这东西。
电话打听到自己声音，听不到别人声音，你想想吧
这算不算手机有问题求大神指点一周总会出现那么几次电池特别不耐用
听筒开最大声音有杂音，后盖有个点。失望之极。
最讨厌的就是刚买完就降价。一百不多也很讨厌。入手时散钱奇白巴适巴。
京东的商家牛啊，拒收都不允许，还拿钱来威胁人！
还行吧，对外观特别不满意。。电池也不怎么好。
放一晚上就掉了20%电量，还用不到一天，在店里买的就不会这样。
刚买的手机，直接就是被激活了，官网查询了一下已经过了质保，垃圾东西
用了好几天了。手机是正版的。但是这段时间会出现页面自动秒退、杂音。我也是无语了
手机通话声音太小，杂音太大，给自己想要的宝贝有差距，给客服联系，客服让找售后维修客服询问，最后没有下文了。
如今的信用度是96.2，为什么我的白条还是申请不下来。可以给个满意的答复吗？
京东太*坑了，2017.1.22拿到的手机，一查序列号，只有三个月就到期了。
为什么在官网查不到保修期。在微信上查是11月12号激活我1210买的的货。京东直营也卖翻新机？
它吗的，不查不知道一查激活时间居然是8月22的问题来了我明明是10月10号买的**果然是**，垃圾。
吗的京东的电子发票好讨嫌。
手机虽好，但上海那边发货到广州，简简单单的一小包装盒，里面居然还没有缓冲用的气袋，我也是无语了，表示严重的不满
苹果无法激活，客服不搭理人，购买日期设置不了，只管卖，不管解答，不知道自己买的是不是真机
手机又问题他们也不管，刚买了三天就让去找苹果的人，买了不到一周就降价，也不给退差价，客服态度也很差，最不满意的一次购物，
给媳妇的礼物，高高兴兴卖，垂头丧气用，为啥？马勒戈壁的冲不进去电，问客服说去最近官方检测点拿报告，然后推退。辣鸡
我说句实话！苹果现在做的真的很敷衍，无论是手机还是平板！给我现在的体验很差，还不如现在2000块钱的国产！什么都不说，等6S和ipadmini2用到头后，我就只用国产手机了！4000真的很不值得，有这些钱大可买到功能和外观都很好的国产手机！苹果的电池，信号！就是一个坑。你如果不是在信号覆盖很好的地方用，平板和手机就是大砖头和小砖头。而且下载及传送速度和内存大小有直接关系，内存小，下载传送慢。有这些钱，真的可以选择买性价比极好的国产手机了！
质量太差了，一摔就黑屏，售后处理效率太低了！微信聊天记录肯定都没有了，耽误事！在实体店买的用了一年了6P摔那么多次都没有坏，这个买了一个月不到都这样，真是差强人意！！！
这不是京东的问题，苹果手机自身会有很多问题，比如appstore动不动就无法使用，如果遇到系统更新，更新过程中还会出现黑屏的现象。
妈的，官翻机啊，亏我这么信任京东，收快递的时候，还说京东就是快！恶心！这台机器已经激活过的，保修期只有7个月了，caodan，刚花钱买的。
别的不说怪自己没看到激活不退也怪自己贪*块的小便宜反正这是在er手dong的最后一次消费了嗯
屏幕都有翘起来的地方了，就是翻新机，之前买的4S，5S都没问题，发现越贵的东西越出问题，以后绝对不会再上京东买这种东西了，辣鸡
上官网查了序列号,双12买的，到期时间17年3月,也就是说是翻新机，没想到京东自营居然卖翻新机，亏我以前那么信任京东，我认栽
刚买不久就直降好几百。感觉好不靠谱啊。手机才开始打电话有问题，客服叫我寄回去给他检验质量问题。我怕到时候越弄越坏，就那样吧，
京东都开始卖二手机
买了一个翻新机。官网查也是这个时间激活的
新机怎么激活时间为2016年8月份的？翻新机
手机咋回事，屏幕上下左右滑不动，本来买手机挺开心的事，现在心情特堵
里面尽然没有说明书。我也是第一次遇到。不知道京东是如何把关的。
用了几天就坏了，开不了机。怀疑是翻新机。后来拿到售后点去换的新的。
我买土豪金，结果发来的玫瑰金套装里钢化膜根本不能用比屏幕还小
等了好长时间才拿到货，拍时有货发货时说是预订机，赠品也没给，失望
操#买回来没用几天ID就被盗了，又花了六七百
看电影连续超过4小时就会卡死，无法关机，等待5到10分钟就正常
用了不到一个月，我的6S只能充百分之35左右的电量，太坑了。
不想说什么了，买回第一天不到几个小时就出问题，耳机无声音，通话杂音特别大，过了一晚上又自愈了，客服说只要目前没有问题，检测不出质量问题就不予退货，现在就要随时面对可能的突发问题，感觉买部二手手机也不会比这更差了吧，我只想说下次我支持国产了，再不买苹果！
充电不到2小时就满了，太不正常，用电也快，与另一台6plus充电效果无法比，太失望了&hellip;&hellip;
垃圾，刚买来手机不能外放，现在，home键又按不动，这才多久啊，就这么多问题，再也不在网上买手机了
说句真心话，太坑人了，耳机都不是原装，动不动移动重启，而且反应慢，朋友都说我买的是山寨。建议大家不要网购了,直接去店里买，
电池真差，轻度使用让我达到了一天两充，京东的苹果电池是不是都是三星的？和台积电差太多了，后悔买6s了，应该买6
iphone键不带触摸返回功能，用着实在不方便。不够人性化。还是安卓机好用点。
不知道是不是买了一个次品买了才几天，手机在来电的时候，震动异常，震动的非常不平稳，像那种抽蓄的感觉，不知道有没有同感，给苹果客服打电话，叫我去检测
真是怀疑这个平台上卖的东西了，买了没几天的新手机，耳机插孔就用不了，客服就一句话，拿去检测联系售后，什么渣渣东西
这是第三次在京东买苹果了，之前的都没啥问题，但这个买了才一个多月，莫名死机了好多次了，打算去苹果检修点检查一下了
啥都不想说了，翻新机，在京东买了这么多电子产品，苹果居然是翻新机，京东越来越垃圾垃圾，以后不会考虑来京东买了???
用到百分之二十左右的时候一下就没电了
触摸屏幕不好，有时候经常点半天没反应
用了一个多月了，信号差，16g是硬伤，?，上网速度慢得不得了，再不会买苹果了
大家千万别相信别在这里买，我已经被这店骗了几千块钱，我已经报案了
打开手机是开机的状态？是否是二手机我不知道
太假了，充电器、耳机都不是正品，不值啊！
买回来手机就死机两次，电量使用快，坑了。
电池很不耐用，玩两个小时左右游戏就没电了，不知是不是假货
机子电池很不给力，打把游戏掉30%看十分钟电视掉10%。
用了半个月，40%多的电自动关机5次。
耳机不行，通话质量也很差，也没送任何东西，网站上送的流量卡也没有
没发票手机还有一点点划横你叫我说什么好
用了15天掉漆，序列号微信查和官网查不一致。总之太多烦心事。
垃圾，才用了两个星期，手机就开始卡机了
我收到手机的肯定别人用过的，刚开机就弹出黄色网址，这难道是京东送的福利吗？？？？？？
用了一段时间，通话老师迟几秒才能听到对方讲话，不知道什么原因
感觉不是特别好，插耳机老是出来个siri，也没有什么特别的
刚买回来，打电话声音特别小，即使音量调到最大，也还是听不清楚，哎
什么都不想说，翻新机！五星给快递小哥
刚买一个月就出现问题，打电话别人听不到我的声音，微信也发不出声音。太气愤，破质量，以后再也不买京东的东西，卸载这个app_打一颗星是给快递员的。
如果可以零分贰手东
买了才10天左右，但是竟然出现了一次听筒和话筒不管用的现象，虽然刚才重启之后好了，但是我不认为这是刚买10天的手机应该出现的问题！希望可以给个说法！
垃圾不是新机，2017年1月21到货激活后，上官网查序列号一看保修期竟然是2017年4月21号到期，当我们消费者是傻瓜么，我就呵呵了
太垃圾啦，微信语音杂音太大，去当地售后告诉我系统版本落后给我刷机更新系统，回来一用还是那个毛病！京东更搞笑投诉我撤回来才给我打电话
选择京东自营的，开具发票是上海圆迈的，要怎么证明上海圆迈就是京东自营店呢？说了半天给我一个证明。有点不懂！为什么要这么费劲！
几千元的手机，在京东上买，连个发票都没有，联系客服还说叫我们自己自行打印什么电子发票，难道在京东上买东西都要自己打发票么？出现质量问题我看京东承认不承认。
我买到的是港机在官网查大陆的没保修记录，到香港的官网能查到，我感觉是用过的买来浏览器的还有查快递单号的记录，京东你能专业点吗要弄不弄干净，本来不想买苹果手机用了不过我的苹果5从出来用到现在终于退休了用不了了，而且有的APP下载下来用不了。说怎么多出了新机千万别买老机了。
刚买完校园白条就降600，生气
jd坑货，1.10日下单，1.11日刚到手，同事一查sunin宜一百，本想着立马无理由退款去sunin买，但是马上过年了，怕折腾完后年前拿不到，下次不再这买东西了！
差就一个字，我就只说一次。
开机后，就死机，无法操作
还可以就是物流太慢了太慢了
真是无语，充电器居然是坏的
30%的电就关机，还总死机
还没激活使用，用了再追评
听筒声音很小，各种方法都试了还是不行，想退了，
服务感觉还不如普通商家好
不好，特别是随意触碰误拨
用的，还行。就是打开没有发票
名字组织组织了我去也破也破也
一星是给快递小哥的，东西是正品，就是特么不开心，一号下单显示有货，好了，下完单过了几十分钟就显示无货，需要等待补货，补货也就算了，特么等到今天才到，客服说一个星期，现在十天了好么？！
呵呵，物流慢，手机我就不想说什么了，祝你卖不出去
用了两小时死了两次机，气炸了
手机激活时间16年6月12日反省手机不要买骗子
苹果个辣鸡手机，才用多久就玩着玩着就自动重启了
打开竟然有灰尘，激活时间竟然是八月。返修机。
翻新机，呵呵呵，12月15买，查了8月被激活过
用了十天左右吧，信号差，有时候短信都发不出去，电池不耐用，玩儿个三国杀都会卡，，，
垃圾京东欺骗消费者
质量太差了，用两个月屏幕就开始闪，还开不了机
包装被被拆过，外部有灰
为什么我激活保修期不是365天而是200多天
到手一个月，送话器坏了真是无语，什么破玩意。
翻新机不要买假的就便宜几百块钱买个翻新机
电池有问题，充满只显示99
买了才几天就有问题，还不给换，大家慎重考虑
买过来喇叭就有点嘶嘶的声音。懒的去换麻烦
耳机是假的，换过了方法方法付付付付付付付付付付付付付付付
买的手机喇叭是坏的很差劲
怎么连张发票都没有，这什么服务阿。怎么连张发票都没有，这什么服务阿。怎么连张发票都没有，这什么服务阿。怎么连张发票都没有，这什么服务阿。怎么连张发票都没有，这什么服务阿。
刚买没几天就降价！白花两百了。
太差了，第一次买居然这么不愉快！星期一，说明书都那么简单，充电，也有点问题，你至少也要贴膜啊！。哎，
本想买7的，结果各种小问题，升级不大。还是买个适合自己的。还有，我的发票呢？沙壁京东我手机万一挂了怎么去联保？还有我的小米扫地机器人都7天没发货了，买的时候都没说是预售商品，买完才说是预售，真不知道诚信何在？还要点等那么久发货也不说清楚！！！失望至极
说好的保价原来是骗人的，现在不给补差价！京东能不能守信用一点？？？？？
买回来用了半天屏幕就卡机怎么都点不动了，最后只能重启手机，之前用的好几个月都不会有这种问题，难道这是6s的bag？我不服。
我真的太倒霉了～第一次在京东购物先是货物延迟发货足足让我等了10天然后货是收到了居然给我翻新机真的表示特别无语怎么就这样对我们消费者&hellip;太恶心了这了发放社区所以随便挑了几张照片第一张是苹果官网查询结果。???
如何可以不给星，真的是连一颗星都不想给，用了没几天就开始卡，然后黑屏了，机子根本都打不开，拿去苹果店看说是硬件得问题，一直都不敢在京东买东西，旁边朋友说可以才买的，怕有问题还买的是京东自营的，不过现在看来确实是不敢恭维啊&hellip;&hellip;
手机刚买了五天，自动黑屏关机了，等了一个晚上到现在也打不开机，也是够了，手机不能用很影响生活跟工作，因为之前买的6s被偷了，才赶紧买的新手机，现在很怀疑新手机到底是不是新的，是不是苹果正规行货，自营的商品要这么差吗？还说是苹果京东唯一授权的！希望客服可以尽快回复我的服务申请，这都什么事了啊
我不得不说京东真的很厉害，刚买的时候开箱后开机直接OK，都不用激活的，官网查居然是7月7号激活的！打电话给售后，推给苹果官网，说苹果官方数据错误，打的几次电话都不给解决！过了两天自己给苹果售后打电话，接下来奇迹就出现了，苹果售后要了电子发票和保修卡照片后直接在官网把激活时间改成了购买当天！我现在怀疑京东和苹果联合搞的套路，苹果提供的官方翻新机京东来卖！现在两家都不能信。完全颠覆了我对京东和苹果的理解认识！被套路的永远是消费者。
2月12号买的手机，买回来自己查了下序列号，发现一个月以前被激活过，然后就申请退货，2月13号申请的，到现在过去3天了，还在审核，对于京东我真的服气，这售后真的非常差！！！！
我在京东上买了好几部手机了、这部是最垃圾的一部、据说是翻新机、电池和朋友的同型号机子比、我的剩50%他的还有90%呢！总之这次很不满意
买到的手机插上耳机，打电话听不到被人说话，拔掉耳机也不行，只能按下免提之后在退出免提才可以，插上耳机有时候出现听不到对方的声音，开始的时候，请客户给我消失
手机的开关机键音量键和机身颜色不一样，偏深，很明显，联系过客服考虑到换机很麻烦就算了，但是这个新手机电池耗电很快打了客服说是正常的，呵呵哒
买的220v家用稳压器坏掉了，输出电压400多伏，烧毁多件电器，客服专员后来就再也不处理这事了，订单号:21626815762
电池太渣，耗电特别快
申请失败：您好，套装商品不支持价保，谢谢！早买了几天，多花50
片子商家，我要幺2315头树：我2017年2月14日购买的，查序列号保修到期时间为2017年12月1日，明显是返修机！
垃圾中的垃圾，背面有水印，换货后无法连接无限网路，返厂客服说这个批次可能都存在较大问题。建议我退款，浪费表情。
我就尼妈！逼服了，买个手机售后磨磨唧唧，手机十一月二十九下的订单不到三个月就坏了，没办法打电话，还以为京东比**靠谱呢，去年买了个表。
良心说话：我本人一直很信赖京东的产品，大大小小的东西我基本会在京东自营上买！我的手机是16年12月26入手的，手机用着还行，但耳机就有很明显的质量问题，申请售后返修，感觉京东的售后很鸡助，根本给不了什么实质性的答案，感觉就是忽悠，半个多月才来联系我取件返修！就这点&hellip;&hellip;顿时对京东也没什么好感&hellip;&hellip;
我去都无法开机？京东怎么了？卖这么烂的手机？出厂都没有验证
新买的6s，耳机用的次数不超过五次，也没有磕碰，就用起来声音沙沙的了。还有就是，相比我同事的原装苹果耳机耳机和数据线完全不同触感。手机是真的，但感觉耳机和数据线不是正品，申请售后也是不理不睬的！经常听说有商家会换了耳机和数据线，从中赚取利益！希望给个说法
又是三星的CPU?，和台积电的对比一下掉电好快。估计这批货源都是三星的CPU，对京东很失望！买的时候说是以台积电的为主！售后的时候就说可能这批货源全部都是三星的CPU，然后说去核实一下货源。五天后就告诉我核实不了！建议我退货去实体店购买！
垃圾，一次败笔的购物，中标了，三星的棒子CPU?
垃圾手机！收到看到屏幕旁边有问题的！
刚拿到手机就看了哈手机空凸出的还有缝隙
非常不满意，首先是物流，我特意下单让我老公520收货的，他就是拖到21号才送到，手机用了一个多月主板坏了&hellip;这么贵的手机这么容易坏，我也是醉了！去维修，发现爆漆！爆漆！手机下方螺丝口附近，后面摄像头都发现爆漆&hellip;这tm是苹果手机吗？
拆开既然里面是开过封的，屏幕上有指纹
这是我最失败的一次购物，想到是京东自营的东西就是正品，不过如此，才买几天都成这样了，一直申请售后，东西寄回去了，到现在没有个音讯。也换不了啦？只能给你修修，京东现在就是这样子的在做售后了。以前都特别的相信京东自营店，没有假货，结果也不过如此啊！送货收钱特别快，售后就没谱了?????.........
上面有缝，失望
妈的，才买不到5天降了400块让人感觉特别不公平。一个月价格浮动一次还能让人接受。这种降价速度以后不敢恭维了。
6月3日买的手机，查询一下激活日期是5月10日，这种问题太多了，大家一定要注意，切记要查询一下手机激活日期和保修日期以及版本。
非常垃圾，买后都不能激活，客服还非常慢，不回复，强烈要求退货。以前挺信任京东的，结果这次对京东特别失望。还专门在京东自营上面买的货，这个是个假的手机。大家以后买从上面买手机的小心了。评价真是是负分，没办法只能给一个，如果有的选，绝对是负分，差到极致。
用了两个月，各种不同问题出现，经常突然显示无SIM卡，WiFi连接上但无法使用，需要关机重启，现在甚至还掉漆了
我还能说什么？我今天才购买的！2016年10月24日，上午到货就激活，然后到官网查询报修日期！后面的事情我真是无语到极点，报修日期既然只到2017年10月12日？！这就说明2016年10月12日这太手机已经被人使用并激活过！！既然又进行销售，我真是佩服京东！各位购买要谨慎！
有没有搞错，18号买的5099.现在4899.而且手机有轻微黑点。这手机还不保价。什么鬼东西，
想给零分！买来没仔细看，激活后才发现有裂痕，里面都有小纸片，苹果也不过如此，要求退货京东不同意，要我去苹果售后开质量报告。苹果售后那边说这是外观问题不是质量问题，说什么苹果手机有这种现象，难道这种问题要用户自己承担？那你为什么不在商品上面写上&ldquo;如有买到有裂缝手机，属个人人品问题&rdquo;我现在只想说句。我++
手机虽然是正品，但是服务太差了，非常差，没有发票，几天给客服发消息，没回我，服务态度简直莫法说，一颗星都不想给
今天收到的，买来充电器就是坏的，客服说半天就是不承认充电器是坏的，真墨迹，不要了，我自己买一个
第一次买苹果，可以充了16小时就是充不满电，并且充电时指示一直是亮的
我是2017年1.15到货的，结果微信官网查到2016.8.16激活的，客服偏不承认。叫我去他发的网址，结果告诉我没有激活时间，死无对证。大家注意了，工薪族用尽全力赚的血汗钱买到不是全新的感觉身体被掏空。。。。别再相信京东了，实体店吧
home键用了不到一个月就让我换屏，还是只能开壳维修真恶心。偶尔还死机，京东只是让返厂维修，其他一概不管了。以后绝对不再网上买这种东西了。多花那几百块钱我用着还舒心。辣鸡。
还要充电才能开启.一看就是库存机，放了很久了的，另外300的优惠券没领到，200的也没领到，坑爹。还有就是一拿到手耳机插孔里的白皮就破了，质量也太差了。比6的质量差
手机用了不到15天就坏了还不能换机，让自己想办法解决，完全是店大期客
本来觉得京东自营店的还可信点，但是，看图片吧，移动电话机，，动的左右结构竟然不在一条线上，话是一片黑，擦都擦不掉。。。。。。。
垃圾产品设计缺陷，通讯录不能分类，没有返回键，最重要的两个功能都没有你马还以为有多好用，
物流很快第二天就收到了，但是神马东西都木有送的&hellip;&hellip;
一个星都不想给，买了不到两个月降了*坏了保修问题爱理不理。不会在京东买任何东西了
2017年1月13日订购，当天到货。然后到Apple官网查询质保期，只有三个月，到2017年4月13日。iPhone的质保是从首次激活起一年。京东卖二手机。跟客服联系，只是否认，却不说原因。明天办退货。
手机是翻新机&hellip;查了序列号！对京东太失望了！
2号买的3799，标明保价20天，11号降价100，保价的呢？不守信用，退我100！！！
不满意，刚签收到就出现iCloud没办法连接，其他的都能用甚至连接。退货都需要等1-2天，才有人上门取件，如果不是因为准备过年了，你们快递放假，真的想退！我能说什么
左上角缝隙严重。。。
先不说手机刚回来第一天就黑屏两次。今天用了才不到一个星期中间的home键就按着不灵敏了。很失败的一次购物。我怀疑机子是翻新机。以后再不在京东买手机了
京东的手机酸虽然是正品但不是全新机！！是二手机！！大家慎买！我是2017年1月17号购买的，到手也有重新激活了！可是从很多数据显示这手机早已经在2016年被激活过了，官网查也只有电话技术支持时间，查不到保修时间！从别的渠道查保修时间剩余很多已经快过期了！花了和专卖店差不多的价钱却在京东买个二手机真的不值！！
价格浮动大才买几天就掉价了，电池不耐。
垃圾居然是个次品，登录不了，还新机
很差的手机，连国产一千多的手机都不如！！我不知道那些给好评的有没有用过别的手机。首先电流滋扰十分严重，具体表现为录视频噪音杂音不断。换了一台依旧如此，调查后发现这是iPhone6手机的通病。由于我是忠实的果粉所以妥协了这一现象。没想到用了一个月不到手机无法传输数据了，又拿去维修，修好后告知数据芯片故障已更换。又用了一个多月屏幕出现条纹，又拿去修换了屏幕。3个月经历3次折腾换也换了，修也修了看透了这是个什么货色，已经由粉转黑。目前手机已赔本卖了。买了一台P9plus的高配，无论是运行速度还是拍照效果通通秒杀iPhone6
还不到七天，home键就不好用了
寄过来电池已经循环过6次了，，一看就是用过得，，再也不信京东
快递很坑客服很坑等着用的别被忽悠了垃圾的很还有脸说&ldquo;多快好省&rdquo;
我只想说，用了不到两个月，没碰没摔，自动死机&hellip;&hellip;确实高品质，草你吗的
建议还是不要购买，现在看下电视才10分手机发烫的很厉害，看了新闻爆炸都心怕了
使用了两周，这两天发现Home键在按压时，有轻微&ldquo;咯吱&rdquo;响声，有些松动，影响心情！
很卡，真的是卡，比用了一年的6还卡，常常自动关机，垃圾jd，最近买了很多假货，很早之前买的LG平板也是假的，不知道这个是真是假
还没用，但是最让我不放心的是外包装膜里有一小块儿包装膜，最担心是重新包装过的。
开机还没插卡来了一条短信还有通讯录好多不认识的电话和人这就尴尬了能解释下不？
买了两个月就坏了，黑屏死机，朋友维修说是翻新机。太不靠谱了
这次很不满意，显示有货，然后又没货，去调货也不说下，找客服都不回，等了好多天，京东上的客服太不行了，没一次会咨询得到的
阴阳屏上网查了一下不是个案看着不爽
这个包装也太没诚意了吧？拿到包裹的时候听着里面咣当的声音，我都无法想象从你们京东大库出来这一路它经受了怎样的折磨&hellip;手机这种贵重物品难道不应该用内衬包一下吗？是舍不得那点气泡纸还是废报纸呢？如果是你们京东的制度问题，那为什么之前有些不易损的货还包了一下呢？如果是打包工人不认真，那这种工人请速度开除好吗？第一次在京东买手机，真是够了，下次再也没有下次了。
手机发货速度很快，因为不懂所以直接把手机打开激活了，在网上一查序列号，第一次直接显示苹果6splus再查又不是，第一次没有截图，过会在查还是会显示6splus对此，我很无语！
*刚买第2天，手机一黑屏就没有无线，点一个微信卡着不动，关机都关不了。向客服反应情况客服不搭理你根本。建议想买手机的去苹果实体店买去！
最差的一次购物，产品有问题，屏的右边显示有大片黑影。结果得让自己去店里检测。太无语了。又要换货，又得从外地发过来，本来是要送客户的，来来回回搞得客户回去只好再寄过去。还好客服服务人员很高效。
用了两个月自己掉漆，还不给换，各位自己看吧
手机刚刚到手没啥子毛病，一般
降价太快了，半个月就降了200
屏幕有点发黄，介意者慎购
严重怀疑是翻新机使用不到一个月各种问题不断容易卡顿锁屏声音有异样用不了4G有时话筒也会出问题后来经常充着电自动关机重启开不了机花屏已经返回原厂检修了
东西一般，用3天屏幕被我摔坏了。
电池不耐用，用了两个月，一天要充好几次电，其它还好
京东给人发翻新机，以后还敢买吗？！
质量不好，手机旁边有裂缝，确实很差
麻痹的送到我手上就是坏的大家不要买
第一次手机外观有划痕，换第二次新机打电话听不到声音
下单时选了纸质发票，被改成电子发票，电子发票在哪里？？？
京东不说了，**竟然是半年前激活的
发单没有，并且时而手机和耳机接触不良，听不到声音！
都说京东送货快我现在总算知道了，一个快件四天才送到。
感觉这个手机很慢，怀疑是假货
下载有点慢。不知道是不是正品
为什么会断网其余的还可以
物流还可以，为什么没有发票？
用了半个月了吧。大毛病没有小毛病一堆。申请售后换货告诉我不能去当地的提货点。需要自己邮给他们。他们检测完了再给我邮过来。等于期间我自己是没有手机用的。呵呵。因为这一点我算是认了就。所以现在每次无线换流量都需要开下飞行模式导才能用流量。不然就是信号满格没信号。出现锁屏幕闪屏就得重启解决。第一次这么垃圾真的。
**货，翻新机。发票也没有
电池很不耐用，掉电很快，失望
快递得自己取。不送货上门
手机在包装盒里可以来回碰撞
没有发票，其他都，还可以。
我的发票呢？客服还不回复，很垃圾，发票呢
有点失望存货的感觉本来不想打白条买的打白条买到存货失望还有翻新的概率可怜一直信任京东后悔了客服又没有说话后悔和失望一起来了
用了一段时间才来评价，用了不到俩月，现在手机反应慢了，电池也不抗用了
东西都一样，没什么好不好的，我就一条非常非常郁闷，这找的物流全是弱智，不废话，看下图
不好用，太繁琐了，总是要验证，总是失败。
手机弯曲电池用几个小时就没电了。我感觉这手机随时会爆炸一样
没有联系就直接把快递放在寄存箱里都
用了两个月后来评价的特别垃圾经常出现黑屏妈的亏大发了
为什么没有发票呢，为什么没有发票呢？！
货已经收到，创建ID创不了
质量真心不咋滴，用了几天镜头就磨损了，卡顿是时常的
听筒有问题、要重新插才行，换耳机结果一样。
30天内掉价*不能退货不能价宝我只能说我被京东坑了
链接wifi网络卡卡的，比不了安卓系统的，五十兆的还卡
买到翻新机了，跟客服联系还说激活了退不了、被坑l
用一个月了，手机是正品，就是手机电池不耐用
毛线啊，9个月前就被激活过了！啥也不想说了
买个手机，坏的不能用，退回去有半个月了，连售后都没到，一问就是尽快，忽悠，拖着，有意思吗，不能用卖它干嘛，不能退要售后干嘛
物流快，国内服务器不能用
问题机，果断坑，电池四个半小时?，我使用了两年的三星也不过一天两充而6s三充，好牛掰。
我运气太好了，买来打电话对方有时候听不到声音，其它还的使用中
我先觉得京东买东西没问题，为啥子激活码是2017.4.7呢？**卖假货没啥子，他没说自己是买真货，京东这种就是无耻。我从此不再京东买东西啦，你们京东店大不存在少个1.2个人。我觉得我应该不会运气差买到翻新机，做人真不能存在侥幸心理，相信我不要在这买，坑死你。去实体店
激活日期和保修日期相差10个月啊，就是说别人用了差不多一年的手机当新机麦给我了！真心塞！一星给派送员！
手机用快一个月了，昨晚朋友叫查序列号才发现一年的保修期就剩两个多月了，意思就是说这部手机已经激活快一年了？什么情况就不想多说了！一直很相信京东自营商品，这次真的好失望！
花瓶~~~好看易碎。才半个月就无辜碎屏，就是很正常的放在包包里，拿出来就这样了。。。。。
真****坑娘，用了没一个月给我来个手机有可能是二手手机被别人盗走了？我自己新注册的账号为什么还会被别人串改？苹果官方给出的是手机各种序列号被别人记录了要重新激活现在都快一个礼拜了跟板砖没区别，用不了了哎很信任京东的现在越来越不行了
刚买了20天进水坏掉了拿去给售后服务换新机，售后说7个工作日到15个能拿机，到今天都20个工作日了，中间我还打电话崔了2次，现在还不知要等到什么时候，能有点信誉吗
垃圾京东，2月15号买的，保修期只到10月26，申请换机，客服竟然回复苹果官网数据有误，再也不会在京东买了
手机太她妈坑了居然是别人用过的不知道是翻新机还是什么机子京东让人太失望了
垃圾，大家都不要买京东的iPhone了都是二手的机子，官网查询是2016年3月24激活的，但是我是2016年12月才买的手机。另外，开机居然出现了是neikeideiPhone，鬼知道这个是谁
才用了半个月，手机充电接口与充电线就无法连接结实，到时接触不良，无法充电，严重怀疑是翻新机。
手机激活日期是2017年1月查询了一下维修预计到期日期确是2017年4不信赖京东了！买之前客服很好买以后客服也不理人买之前看了评价还不相信现在我是相信了
一星都不想给。手机没到就降了100，问客服说可以保价，先让我收货。妈的，等老子把货收了，很客服说，用优惠券不能保价。cccccnnnnnmmmmmm降价后还不是可以用优惠券，都是两百的优惠券，人人都可以领。当初老子就不应该去拿快递的。
手机触屏S和D健区分不灵敏，总错，手机信号接收方面到北京郊区网速极其慢，甚至滴滴打车和微信支付都用不了，反应速度没有以前用过的苹果四灵敏，用着很失望和伤心，感觉就像翻新修过一样，失败的购物
真的是一星都不想给，回来没有一个月就问题多多，接打电话时不时就有杂音，还经常卡住、屏幕上无故出现两点，怀疑是翻新机，对京东真是太失望了，现在机子修过拿回来了，但谁可以保证不会出现其他问题，且保修才一年。真是够了。。。
刚收到手机几天就频繁出现死机和卡机现象，而且尤其打开相机时，没办法只能给系统升级，现在使用两个月，死机现象依然经常发生，感觉像翻新机，这么多钱买个问题重重的手机真心郁闷和气氛，对京东经销的产品质量嫉妒失望
21号买的，30号苹果ID被盗了，跟客服反应，客服说这不属于产品质量问题，不能退换。但是~~我们会尽全力帮你解决问题：你去找苹果吧，这事我们不管。手机现在还不如个手电筒，手电筒还能聚光呢！！
一直是京东忠实的粉丝，这次帮媳妇儿买个手机，结果她用几天手机总出现连接不上4G网问题，重启又好了，iPhone售后技术人员认为手机有问题，建议找卖家更换，所以已经申请了更换，希望换个没问题的手机给媳妇儿用！
用了21的手机，太的脆弱了，手机屏幕往桌子上一放，结果碎成了这样，没办法接受这样的产品，才21天的手机，大家要慎重，真的是接受不了这样的产品
刚买一个月，今天偶然查询保修期到2017年3月14日，明显翻新机器
垃圾手机，触屏有时候不准确，通话喇叭有嘶嘶嘶的声音。送货包装里面也没有放泡沫防震。
玩游戏卡死不知多少次了！手机指纹识别也有问题！才买不到一个月！怎么回事？！
手机已经被人激活过了，不开心，保修期限是2017年3月，要退换货吗？
应该是正品，但是买过来没有多久就死机了，是个什么鬼
刚激活没几天的手机，到电脑上一查只保到不到四个月的时间。要买的可想好了。
手机没有达到预期的效果，而且，背后有点划痕，懒得退
手机有毛病，半截白屏，无法操作，只能关机重启，电池也有毛病，电量很多就自动关机
我能说我买了20天touchID就不能使用么，又没有摔或者什么的。
用了一段时间才来评价的，首先京东的价格波动很频繁，其次手机本身电池非常不耐用，早上到中午正常用，电池剩20左右，充电宝必须随身带着
是不是正品我不知道，我第一次用苹果手机，不会用。我只知道这手机并不中用，首先，连接无线之后网速很慢，直接用不了网络，必须用自己的4g网络。而相同条件下，另一台安卓手机就很顺畅，络供货商发消息咨询也不回。第二，这屏幕分辨率好差
客服竟然可以屏蔽消费者的消息，发都发不过去，关键是也没说脏话呀，咨询下就不耐烦的给拉黑了？第一次遇到这样的客服，一颗星也不想给
本人11月2号购买的手机，回来开机后在官方查询了一下机器于8月份已经激活，并且保修期到明年8月，很明显是翻新机，不要脸的京东。
物流配送很快早上下单下午就到手了，只是在苹果官网上查不到该机的保修服务有限期；疑似被激活过的二手机
本来我一分都不打算给的，京东客服还算有点耐心。东西用着可以，什么硬件问题都没有，就一个日期是英文，还改不成中文，叫我去维修点。我也是醉了，
我就只剩呵呵了。看了那么多说翻新机的。仍然相信京东。可以买回来1月5号到货的，注册日期是16年8月
一直相信京东，这次太失望了！我收到的是翻新机。我双十二买的手机里面居然有十一月份的照片，官网查询后发现保修就剩三个月！
一直以来都很信任京东大小家电手机买了不计其数可是这次6s让我很失望我是11月8号买的12月8号刚好一个月手机出现了故障一直没办法开机也不知道该怎么办3799元打了水漂
为什么不到半年，电池就充不上电了？？？我消费了多少钱了，就给我发个烂货？？？再见了
装sim卡槽太突出，有时都磨手指，还有锁屏键也太突出，拿来跟朋友的比较完全不一样
刚买的第一天打电话给客服就有问题，说听不到我说话，断断续续，认为我信号有问题，我拿其他手机都没问题就你有问题，还有商店软件下不了，还玩个蛇啊，退货
后悔在网上买手机，用了不到一天就有问题，花了4000多买了个有问题的手机，真是倒霉到家了，大家千万别买，我吃亏了，不想让你们跟我一样
用不到一个月就坏了京东真实牛啊修就要修一个月苹果也是大牌子吧刚过换货期就坏了现在京东还真都是假货
感觉我这个手机上别人返厂重新修的，又卖的，买了两个月差不多每一星期都有毛病我同事都一年了都没有我我这样的，
不满意，发票没有，承诺加价购的钢化膜也没有，说专员处理，第一天打了个电话问一下，过三天还没消息。对京东印象大打折扣。
手机是正品，但是外包装里面连防震材料都没有，手机在里面晃来晃去的，还好没事！唉
手机还可以，验证了真假！但是一点实在忍受不了，电池，电池，很垃圾很差，电量的百分比很凌乱，电池拥有极其神经病的变幻莫测的使用寿命！有时候晚上50+%电量，早上拿到手还是类似比例，然后一分钟就1%，然后关机，电池就这么垃圾吗？？
用了20天不到就黑屏，不能退换，返修要10-30天，以后再也不在京东买东西
腊鸡！后悔至极，前几天出现浏览器闪退，今天*连应用商店都打不开，百科按照别人说的方法也不行
屏幕颜色发黄，而且耗电实在太快了，配过来的数据线还是坏的，好想退货??
收到手机的时候以为是正品，全新的包装，结果后来查询保修期，是八月份就已经激活开封了的，很生气，花了正版的价钱，买的确是盗版
怀疑是翻新机，卡槽还没用就出现掉漆现象，把卡槽拔出来的时候有卡顿现象
我不是想说什么了，直接上图。不吹不黑一张图解释一切。二手货不然名不虚传。
手机触屏会卡
一个破盒子还需要15块，京东真黑，你们想想吧说的是精品礼盒结过没有，弄个破格子真昧良心
一星都不想给，明明选择12期半价优惠活动，结果没有分期成功，太坑，以后不再京东买东西了。
2016年12月12日够买在官网查了下保修日期到2017年3月12日这不是坑吗？
买来，还未激活。只是了开机。过了一晚上自动关机。我不知道说什么
用了快10天多，感觉还行。但是就在昨晚半夜玩游戏的时候，我把手机调静音，竟然有电流声、电流声、电流声。然后我又试了其他软件，只要是能放声音的，再调到静音，就有电流声。垃圾，正在准备去维修点。
一次买了两部，其中一部，垃圾了，摄像头有灰尘，耗电特别快，用了1年多的5s电量都比这好，偶尔还卡顿，cpu三星a9
质量很差，刚用几天死机一次，又用了一个多星期又死机一次。重新更换了一部，一周多再次死机，申请退货，商家说已过退换期期限，无奈只好忍了，没过几天再次死机。苹果的手机现在质量差得不敢恭维！花大钱买了个&ldquo;死机&rdquo;斗士！无语！奉劝各位千瓦别买苹果6S了
首先，我打电话咨询过我不接受，在我不接受送过货这不是强买强卖吗？京东的管理和后台不得不让我对产品及服务失去信心，以前的京东去哪了？消费者协会在哪？谁又会在乎消费者权益？315存在不存在有什么区别，我买的是服务，是京东给我的感觉！谢谢
翻新机刚到货就在苹果官网查了下序列号已经没有保修期了，退货也很麻烦希望客服主动找我退货还希望大家以后买这种东西就去实体店买！不要碰运气了！说不定翻新机就到你手里了。关于物流小哥给评分是都不容易物流才给满分！
说实话手机是正品，但是一激活查看手机系统竟然是10.0的，我不知道是不是其他买家也有这种情况，再者查序列号，激活日期是一六年九月份的，至于是不是翻新机，只有京东跟苹果公司才知道！！！！。并不是黑京东，因为我看评论有好多买家有相同情况。本身很想打个电话给12315。一分给送货员，
假货我2016.12.1买的，我查的激活日期竟然是2016.8.23号
京东和苹果客服互相推诿，不要为了方便在京东买手机这种类型的电子产品。坑。总之就是不让你退货！我买来送人的。自用款从国外买的，查的信息和我使用等完全一致。京东买的这部比我买的查到的时间早了半年。京东客服叫我问苹果客服，还说只是经销商，你是经商商难道就不负责手机是否全新的问题吗？？照这样说！你们京东卖苹果赚的钱怎么不分给苹果一些？
这是在京东买过最差的一次产品，最开始是屏幕有损坏，给了个30块的京东优惠卷就打发了，然后是电量损耗太快，在没开任何程序的情况下居然用不到4个小时就自动关机，后来让我重新更新系统就完了，现在只是比开始好一点点，如果不是在家出门我都不敢忘带充电宝，简直了....几千块的东西就买了个水货
买了第二天用就卡花屏死机了，问了客服说是属于正常现象，操_蛋吧？之前曝光京东卖的都是翻新货，我还不信的，现在只能呵呵了。。。
说好的发票都没有，都怀疑是不是京东自营
用了段时间。机子很卡
刚买回来一个月屏幕问题返厂，等了半个月
照相机有时候卡，而且很严重，买时请考虑
发热严重，经常死机
手机不会自动连接wifi，怎么回事？
用了一段时间感觉不好&ldquo;经常出现问题&ldquo;差差差
为什么没有发票。肯定是手机有问题！
发票呢？为什么没有
此款手机被京东蓝牙耳机捆绑销售，耳机比较一般。刚两个月，home键就发涩，有些卡，不太灵活。苹果售后修了，仍然如此。之前用过三个苹果手机，都是实体店买的，那么多年都没出现啥毛病，结果这次有些失望。
呵呵了，组装机！客服还瞎几把扯！
4400买了不到一周降价200不开心
为什么我查了机身内存是12G的啊
刚买了两个月就有问题了！调节静音的那个开关，关到静音模式，手机应该是震动的！可是这部手机只是稍微都懂一瞬间感觉是里面震动的那个掉下来了一样！问他们客服。居然跟我说要拆开维修！你自己摸着良心说，你自己手机刚买两个月你愿意拆开吗？？？
保修明明有一年为什么只有3个月
京东还买假货。差.....
服务态度差劲描述不符合还嫩些事垃圾
非常爱惜着用，指纹解锁先完蛋了，
这电池看着跳，新手机，用不到一天，，这是什么情况，是不是翻新机，，还发烫。。
只有用段时间才知道担心真假
唉～不知道怎么说好了花了*买的手机居然没震动问客服吧叫你试试这个试试那个实在不行了他就说你试试恢复出厂设置吧唉浪费钱啊不信的买个试试吧
刚开机，这waving严重的，这么小的屏幕也能这样程度的waving，还拿来量产出货，一星是给快递的
感觉不怎么样！电池只能勉强用一天，不知道是不是正品，以后不会在京东上买这种东西了，感觉不靠谱。我朋友在实体店买的，差不多可以用两天，我的只能勉强用一天，不知道是不是翻新的
第一次在京东买电子产品好手机居然是被翻新过的我是十二月份购的手机激活时间是八月份评论里边看了之后全是这样的结果估计这一批手机基本上全是被翻新过的大家购买需谨慎三思而行有图有真相还有手机话筒也是满满的问题
电池不耐用，玩一局王者荣耀，就差不多就没电了，如果经常用的话，一天要充二次电才够用，才刚买不久的，也不知道是不是翻新机
质量太差，没用多久就出现质量问题，拍照会出现下方模糊白雾状况，还自动卡机，应该不是一手机，晕死，最主要的是京东的售后太差，有什么问题就叫我去找苹果售后，我想说我是在你们京东买的东西好吗
快递在家周围饶了2小时就是不送，还死不肯验货说只能看外包装，而且快递盒就比包装大一点，没有任何填充物，运气不好手机就坏了
新手机打开就没电，冲10个小时还是显示百分之十的电，问客服说可能是数据线不行，叫我换一根，我想问问新买的手机，难道就是线的问题吗？
发票呢，我问他们要发票，他们说发票是电子的要自己打印，我靠，有你们这么服务的吗？发票都我们自己打印了，特么要你们干嘛
打电话经常就是很大的电流声，耳机插进去偶尔会毫无声音，重启了又会恢复正常，苹果，不过如此！
只能说坑啊，现在已经坏掉了，才买了60多天就自动黑屏了！只想说坑到家了！
手机买了才两个月就出现语音聊天没得声音就有一种哧哧的声音.都已经出现过两次了第一次我以为是网络不好就没放在心上.
刚买没多久，查了序列号都快过期了。才不到两月，老司机，点不动屏幕
电池掉电严重，续航时间短。过了15天，还只保修。什么鬼。什么东西用15天就能发现问题？
手机是真心的差，刚拿到手的新手机都卡，什么玩意，问他们怎么处理，就老叫我去找维修点，说可以换，货到手你就别想退，或者换，都是骗人
京东自己的物流，邮来盒子也压了，强烈建议换质量好点的外包装箱子，不然真的没有安全感
十三号买的今天十八号插上耳机突然没有声音换了个新耳机也不行正在跟客服联系大过年的哎怎么办
对京东的服务非常满意！对苹果6S及其失望！20%以下电量随时关机
我就呵呵了，东西送来没有防开封条，送货员告诉我有的就是没有这也就算了，东西刚买了两天今天打电话别人告诉我我这边有时候没音是不是手机收音筒有问题，插耳机听歌有一次也是声音特别弱都变浑声了，我还仔细确认耳机插没插紧确实是插紧的，然后我去查了下序列号，我17年1月份买的机子，我就日了
死机重启好几次了，真的不想说啥了
已经对京东失望透顶，以后再在京东购物，断子绝孙，2016年12月11晚上买的6S保修期只能到2017年3月12日。将坚决进行维权活动
为什么在苹果官网查询不到保修日期？为什么在不怎么使用的情况下电池一天都不能维持?请给我合理的解释，让我相信买到的是正品。
屏幕左侧天气那里有条线！！！！
别买，要买去实体店买，电池太差早上充满电中途看了两次时间到中午电池到了百分之八十三，网上买苹果的请慎重我算是上当了，退换货要检测，我没时间陪京东玩也陪不起，自认倒霉
垃圾商家啊。让补发个发票还收运费。这么贵的产品补一个发票有什么问题吗？没发票怎么保修啊一看就是假货
12月30号下的单，1月11号到的。中间问客服为什么没发货，客服说三个工作日内答复，至今没给我任何消息。我需要一个解释。
这一批32G全是三星CPU，是上一批剩下的三星CPU没用完所以新出一批32G，全是套路，三星CPU不但闪退还费电要买的话最好做好心里准备
假的，大家别买，估计就是翻新机，我用着经常卡，按home键都不好使，短信经常接不到，wifi经常连不上，为什么别人家的苹果都不这样，为什么我花正价买正机而你却给我个翻新的，黑心商家，4000多，买了肯定后悔
软件更新后就这样了，密码怎么点都点不开这一页，我现在都不考虑自己讨钱维修了，我直接退货。
能不在网上买就别在网上买垃圾，最好去官网买，服务态度也差的要死，看图
什么都不想说了，买回来激活后一查，保修期剩3个多月了，明显是二手的，真是坑，希望得到满意的回馈
收到手机底部两边既然生锈掉漆。（非常严重）为什么？为什么？京东和商家至今没给我解释。换货了，快递员三天还没有送回售后部&hellip;送货上门的，自己跑1公里去取，上门取件？自己跑1公里送去！在上海的时候对京东是无疑的支持。这回了重庆？京东是怎么了？这样的快递，我很心痛&hellip;
本来挺相信京东自营的，一直评价，手机今天刚好买了一个星期，开机时就白屏了！唉，伤心。
充上电睡一觉起来成这样了！买了不到一个星期，连磕都没磕过！
作为一名京东钻石级别的买家，我将本次闹心的购物体验分享给大家；1、1月13号下单约定次日下午送达（未送达）2、次日与客服沟通说因为他们原因延误，补偿京东豆给我，安排次日优先派送3、次日派送未送达再次沟通，配送员说他的pos机根本未接受到客服准时送达指令。契约精神已在京东荡然无存，欺骗和敷衍充斥着整个客户服务中，如果比较急用还是不要选择京东，实在无法评价信誉度，失信客户必将失去市场。
千万不要加钱换购膜一起买千万不要买小太多贴上丑死四周都小一圈
今天收到手机，屏幕上有一个划痕，去不掉，用手机拍照了，查了一下序列号，激活时间有半年了，我要退货，今天下午收到不到3小时！！！坚决退货！！！
我只能说用了一个月手机问题就出来了，出现黑屏
不建议在京东买iPhone6s，三点原因：1、90%是三星CPU，这点可以忍受；2、用了快一个月了，都是充满点要5小时，只能使用4小时多点；3、手机耳机孔有问题，换了几个都是这样，查耳机的时候滋滋声非常大，转耳机插头也有滋滋声，我的iPhone都没有这声音，用我iPhone耳机问题依然存在；另外去年1月买的康佳电视，前几天开机黑屏，刚刚过保就黑屏，看来京东的货质量确实不如实体店。
2016年12月24中午下单买的苹果6s32G金色版本，2016年12月25早上9点半，收到的手机，回到家激活，用无线网络感觉打开软件好慢，就拿着新买的6s和我已经用了两年的小米4,同时打开同一个软件，试了好几次，居然还没有用了两年的小米手机快，于是我就去官网技术支持查，保修日期截止:2017年3月25日我可是2016年12月24才买的。。。说谎不得好死。
太差劲了，主页进去分期就要利息，从白条进去直接就免利息，京东也不给个说法，没看见的就多花冤枉钱，垃圾！以后千万别在京东上买手机，太坑人了！！！！??????
最糟糕的一次购物，极度无语，周五收到手机后官网查不到保修信息，问客服说官网在维护星期天再查，周一查了还是查不到，客服又说这是正常的然后一直强调机子没问题，正规渠道采购正品行货。。。。。。当天关机充电，充了一晚上屏幕大电池图标始终不是满格，第二天试了还是这样，客服又说没问题，不信去售后检测，之前在店里买的6从没遇到过这样的情况，真不知道是黑科技还是黑机子。。。
买的手机用了10天就坏了，换货还各种推，什么必须关设备我申请换货说必须要截图，我先关了没有还不给换，客服问到这个问题半天不回的。最后还是打几次电话给京东客服，才给我换了，第一次在京东购物，感觉很不好。还是电话客服最后说解决，然后拿回后就给我换货了。激活日期什么的都是对的，就是电池感觉不怎么行。总之电话客服还行，其他。。。
太差劲了！我第一次从京东上买手机'这么差劲''买了新手机竟然充了一整天也没有充满''完后问客服告诉我让我在换个充电器试试'好'没问题我自己买了个充电器'又试了一下竟然就能充满''完后我告诉客服就是充电器的事''可是客服竟然告诉我再自己配个充电器就行'''我想问问你这原装的充电器还不如外面买的充电器么？这次的购物太让人寒心了！这以后还能相信京东？？正品？？？
什么垃圾手机，才买回来没几天，接电话有时候就会出现触屏失灵。有时候玩着玩着也会出现触屏失灵。有没有真货了，非要告你们，你们才心里舒服是吗？
最差的购物体验，手机外壳有凹坑，申请退货两天了，客服也不给处理，京东这服务也真是无语了！
用了听筒声音太小，已经调到最大了，还跟蚊子声音差不多！申请换货了！苹果也不是神器！现在华为、VIVO/OPPO进步好大！硬件基本跟苹果没什么差别了！但是京东售后服务超级棒！
垃圾，手机是2016年激活客服既然说是什么苹果官网的问题让过两天查询我就服气了，这都什么玩意这下对京东彻底失望了，各位买手机还需去正规渠道去买在网上买属实不靠谱而且最重要的一点是手机**发票。。。
买了不到一个月，无缘无故没有铃声，设置也不行。京东真垃圾。
京东金融不厚道，下单后三分钟分期调息，竟给我按0.7！而且几个部门还推诿，气氛
用了半年就白屏了，所有键都没有用！苹果手机真的越来越垃圾了，要是有没星我就打没有星了！
手机才买两个星期电池百分之五就关机了，两个星期电池就坏了？
买了手机开着机充不上电，什么情况，只能关机充电，请告诉我这*的怎么回事？？！！
太垃圾了竟然买到翻新机买完时候查不到激活时间和客服沟通说是苹果官网维护之后马上就查到了过了两个多月在查又查不到问客服又说苹果官网维护我想问怎么天天维护京东现在也开始欺骗老百姓了以后都别再京东买东西小心被骗了
也就那样.刚买半个月.home键坏了.一个月以后费电快的吓人.
对京东太失望了！5年以来，是京东铁杆粉丝。苹果坏了，直营店不给修并申明京东买的只能去对应授权点维修！京东不诚信！不诚信！不诚信！！！
您支农ins明民Rom热情磨破，明明您，您您664616邮箱
自己花*元买了台翻新机！商家这欺骗消费者的行为是可耻的。
怪不得说叫2手东，一开箱，屏上全是手指印，别人说我不信，现在我信了。
说实话收到机子第一反应就是包装简陋，就一个纸盒包着，泡沫，请放泡沫好吗？！然后拿到机子发现颜色跟身边的人的都不一样，他们都以为我买的是金色，我买的是玫瑰金，确确实实玫瑰金，而且机身上面的白条泛黄色我也是醉了。真的超级怀疑是假的或者翻新机。难怪人人都说是twohand东。
用了一个月自动关机3次
我买的是苹果6s12月初买到手，用的2个月不到，今天早上卡了一下开机失败，申明一下，此期间我对手机保养的非常好，没摔没进水。然后就白屏，始终开不了机，然后屏幕出现以下情况（见下图片），将近**块钱用了不到2个月，我14年在实体店买的一个5s目前还没任何毛病，网店着实可信度不高。
不错，比第一个便宜了800好评
手机有瑕疵，联系了客服，叫我去检测手机是不是正品，才可以找他们。难道手机壳体有问题就不问吗？几千元还买个有瑕疵的手机，你们这也太水了吧！
垃圾的快递，简直了就是坑，到手的时候我还以为是垃圾尼！你敢相信这是自营店的？而且快递送了四天都没物流更新，垃圾！！非常不满意现在的京东！
收到后由于派件员急着要走，本人只是简单的看了下外观！然后激活后仔细看机身后面有两处掉漆的！！一直都在京东买东西，生活用品都是在京东买的！第一次买手机，还是6S新机还掉漆！在朋友面前丢死人了！实在失望也~~发现掉漆后就申请退换，客服说激活后没得退换了！不是说七天无理由退货吗？呜呜~~
不知道多少人像我一样机器到手后无法激活，打苹果客服说机器可能是刷过机的二手机，有被使用过的可能。原始发票跟购买时的发票时间也不对，京东让我这个常年在这里购物的老客户很失望也很惊诧，难道真的只能在上面买些便宜的小玩意儿，贵重物品无法保证是否是一手的。建议大家都打苹果客服查一下自己购买的手机，核对一下自己的发票和他们苹果开具的原始发票是否一致。
严重掉漆,而且在扩大范围,目前有六七处掉漆,属于质量为题,质量有待考量.请看图片,不是磕碰的
什么破手机，反应比国产机慢好多，而且检测序列号时后面维修和服务保修日期不显示。客服说都是那样的，你们的是那样吗？
帮朋友买的，说系统挺干净的，就是网速有点慢，一星是给美国的，还有狗。日。的棒槌，祝乐天滚出中国，大家都不要买棒槌的东西
手机不打开看着很正常，和好的一摸一样，打开屏幕一看里面就有一道用手摸不出来的白印子，很失望，已经申请换货。
刚买的手机2016年7月26激活的，半年前就激活了，我不知道该怎么放心是正品，换机，退货，一道一道的程序，哎，又要认倒霉吗？
12月21日买了手机，刚买几天没注意。结果两天前晚上看书发现连续用上手机20分钟，居然出现手机闪屏的现象。再用一会显示电量那里可以看到明显的黑屏，联系京东客服却说要自己拿到维修点去维修，根本没有说的那样有质量问题可以无条件换货。选择的京东自营的上面有注明是京东提供售后服务的。现在也说要自己联系商家。根本就是坑人的嘛，京东太坑的。望大家擦亮眼睛，不要再相信京东自营会有保障了，那都是骗人的，只要出了问题就说让顾客自己联系商家，给你一个电话号码就完事了。
用了一个星期了，手机电池真的不耐用有时还卡屏，放视频喇也不行，都怀疑是不是翻新机了
购买的是移动的，我的号码电信的.用不了，没法用，打苹果售后说可以14天退换，联系京东说不能退换、原因是激活了.有人需要联系我*，赔*了
1.三.四天才收到货2.手机收到后始终无法激活3.关机后再开机无法识别sim卡，一直显示&ldquo;正在搜索&rdquo;，必须重新插拔sim卡后才能识别4.移动信号差，只有两三格信号，开阔地也满格不了，远远比不上千元旧手机。已申请退换。剩下的一颗?留给快递员，他值得表扬。
怎么没有发票&hellip;颜色也不对&hellip;我买的是玫瑰金&hellip;客服态度超级差，答非所问，像在跟机器人说话，这次京东购物很不满意，就是到货快～
老死机，太垃圾了，
什么鬼破机器，老是没有信号连接不上
差居然要死机黑屏建议慎重选择
刚买降价200，不支持价保
收到货必须签收以后才能开箱开机后摄像头是坏的，相机直接显示黑屏。
手机指纹比我之前用的5S还不灵，工作比较忙。懒得去修了
刚买就降价100什么意思？
卖翻新机，大家去官方网查查，客服给个假的链接，查了没问题，自己从官网查，已经过了一年了，肯定有好多人被坑了，麻痹，网上卖假货，死全家，以后不能从网上买了，死全家
刚买了几天就降价一百，真坑
电话使用有毛病！照相机功能经常的不能正常照相没有反映
刚用几才发现保修时间己过期，真他麻痹有一种被骗了的感觉
垃圾手机，用了七天就不能打电话接电话发信息了，申请售后换货也没人处理
用了不到一个月，做凳子摔了一下屏幕就碎了
耳机一会儿能听一会儿不能听，问了客服也没反应。
手机还可以。就是耳机跟过飞机似的，轰隆隆的，
手机没什么毛病，但是要吐槽一下价格，第2天降200，一个星期不到降500
快递很快，手机是新的，包装还过的去，用了第三天，出现死机三次了，严重怀疑机器问题，下图是刚刚的，关怀机都关不了
才买了两三个月指纹识别居然识别不出来！！！
手机刚用2天，刚刚耳机没有声音，刺耳，语音也没声音，一直在京东买东西，第一次出现这问题，什么情况，这么垃圾
呵呵，用了两个月来评价一下，晚上1点睡觉，87%电量，而且开了低电量模式，早上7点40起床，还是35%！！！！特么的在逗我？不到三个月的机器，就这么忽悠我？之前买了很多个手机，都是京东买的，这次就被坑了是么？？？？？？
激活后发现保修期提前一个月，过了半天后又刷新过来，搞不懂是不是翻新
买的手机没有之前的好，这个有时打开某种程序会死机，需退出重进，不知道什么原因
激活时间提前了，要退货的时候让你再查一遍时间就对了，有错误的激活时间截图也没用，就是不认，只认最新的，不给退，只能认倒霉了
充电器一星期就坏了不给力没有同事的充电器好用人家都用了好几年了都没事
昨天晚上突然听不到声音了，发出去的滋滋响，吓坏我了，然后我关机重启一下就好了，后来我百度下看了这样的问题很多，担心是麦克风坏了，
正常使用10多天竟然曲了花钱买难受以后不会买了京东售后真tm差。
今天用视频聊天突然死机了，刚买的一个星期都没有，说激活了就不能退货，真坑。
买回来打开上网验了一下，发现在九个月以前已经就被激活过了。。。保修期只剩三个月，只能选择退货了
本来想好评的，东西确实不错，但是一星期降了三百，不想解释的失望。
感觉不怎么样吧。电池用的好快。还有保修日期和激活时间有点对不上。用用在看看
垃圾，上次买的苹果7也是别人用过的，这次买的6s也是，垃圾京东，亏我一直信任你
微信视频时会发烫
不好，手机底部有瑕疵，
烂货用几天就出问题
都已经激活了好几个月了
屏幕坏点！多个地方坏点！
手机拍照镜头半天不动
商品一般，物流还可以
耳机插孔有灰尘。
垃圾京东，以次充好，用了两个月就坏了，我以前的iphone5s用了两年也没啥大问题，打给售后无人接听，告诉我客户较多，什么时候人都多，一到换货维修就人多，买的时候怎么没说客户多要等着，垃圾*，骗我钱财，毁我青春，颓我精神。以后再也不用京东了
声筒有问题，都是斯的
一天两次，电池容量可疑，哪天检测一下，充电伴侣，曰，1分给京东，敏感呢吗
我买到这款可以负责任的说，是个翻新机。用了没几天屏幕和边框就裂缝了，说实话，不是故意黑京东。看照片。都能放进去一张纸。京东说是正常现象！
自己看包装吧，还好机器没什么问题，不然肯定退货加投诉
不到15天耳机孔就出现问题还让我花钱维修说是人为造成妈的你家耳机孔不插耳机摆着看的啊垃圾京东别买别买别买钱花出去出现的一切问题没人管你说是售后都是放屁垃圾京东。
前天买的，货到查过是正品，还挺放心，但今天发现这个耳机孔凸出了一节，手能触摸到有很明显的凸起，而且就在耳机孔这边的屏幕边缘还有一个很明显的凹陷，我想这不可能是苹果手机的品质，希望商家给个解释。消费者大家可以看看，购物需谨慎。
对于在此买手机非常愤怒，1.拿到手机盒己变黄2.连微信视频也无法打开，打开了也无法流畅，更不用看电影了，3.手机问题一拖在拖，不以解决问题，4.在京东消费得不到保障，5是不是京东卖二手机，有待查证，买手机者可要小心了，6.卡卡卡，7差差差，如果能给负分必给100负分，
失望，首先做工方面前摄像头有白色颗粒，两侧包边大小不一，包装很脏，有磕碰的痕迹。换货质量基本跟二手机没区别，都是返厂包装，越换越差，另外所谓的购物节都是卖这些返厂机子，应了那句一分钱一分货。不管是买的还是换的都是7月左右产的机子，建议完美主义者到官网或者直营店购买，有问题可以当场解决。
什么手机啊？京东还买假货？刚买的东西.上面就出现这么多不认识的人。卡去掉全部都是不认识的人
银色的虽然封口完好但是打开很明显就能看出来是别人拆过退回的整体上来说使用小痕迹比较多也许是老机器的原因吧...只能给一份
京东简直就是一个大骗子，当天收到手机就发现有问题，我要求换一部，本身就是7天无理由退换，更何况花了不到*买的苹果手机，商家找各种理由拒绝换货，这就是欺骗消费者，本身就有质量问题，又谈何无理由退换货，还能相信他吗？
京东真是太垃圾了，本该14号上午到货，迟了好几天，电话联系自己去取，告知送错站点了，客服之间互相踢皮球，到最后还是自己联系的站点，自己开车去取的货！总之，很滥！
买来发现苹果机和安卓机差别太大，传个文件太麻烦，现在想想还是安卓机好，估计这是最后一次买苹果机机。
用了一两个月就出现问题了，正常使用突然就闪屏，然后就变成开机画面了，也不知道是什么情况希望解决
真垃圾！！麻蛋我要发票报账用的。不给我寄送。我再三要求了。给我寄个个机打的。机打的没法报账。我要增值税专用发票。说寄过了，不能寄。什么玩意。
1星是给送快递的。别的全无8月25购买，26号激活，查询下6月30日保修到期.又一台*，真是操蛋。
翻新机，耳麦太差了，和我在店里买的PLUS差太多了
京东自营的都这么垃圾，我一打开娘的手机是开着机的，我买是新机，为什么是开着的呢？
打电话声音很小，甚至听不到别人的声音，别人也听不到我的声音，还会闪退程序，
手机买来就出现反复自动开机关机，花屏竖纹死机现象，根本就不能用，呵呵。
一星给快递，序列号激活之后显示到2017年4月保修结束，明显是翻新的
因为买来送人的，所以就没看，今天一查序列号居然是翻新机，京东让我很失望
10月份买的，最近频繁出现问题，语音无法正常输入，耳机播放无声音等，反馈了售后说已经过了7天还是15天，不能换货，太坑人，申请退换几天了一直没有收到反馈
很伤心，一个月还不到就严重死机，真的是新机吗？朋友都叫我在实体店买，说网上很多翻新机，但我不信，一直相信京东，这就是信任的后果吗？伤心&hellip;&hellip;
建议还是去实体店买，一直相信京东上的电子产品结果这个手机买回来网非常慢很多网页打不开用着各种不顺心还不如不用苹果手机
二手机，保修期和电话技术授权相差近一年，刚激活后电话里的黑名单有很多，明显被用过，京东自营这么垃圾，没信誉，大家别买了！！
烂的要命，才买一个月就出现各种问题现在直接黑屏开不了机，几次京东买东西都这样，而且售后继续烂的要命，太叫人失望再也不想京东买东西！
用了20天就出现问题，当时报着侥幸心理，苹果手机应该质量没这么差的，现在又出问题了，发语音没声音，打电话超大电流声！！！质量超级差，以后不会再在京东消费高端产品没质量保障！！！
给一颗星已经很高了，这是买过最差劲的苹果手机，刚出现问题就要求退货，卖家让我先用看看，等到后来直接告诉我激活不给退
耗电量相当快。一天使用少，还不够用。我怀疑是不是6s，比我以前5s还费电。要不就是电话有问题。新手机不可能这样的
不想说什么了，看图吧
假货，假货，奇葩得居然没有耳机插孔，10月30号申请维修，到11月5日还找不到人联系，好半天打通电话，客服东扯西拉，毫无实际操作解决问题，一直信赖的京东，哎，
显示屏发黄，明显是别人退货的机子，注册微信还有一个之前微信号提示是否登录，而且耳塞插孔旁边的漆掉色了。在京东买过这么多都没问题，反正买最贵的东西有问题，
买了1个月不到，就发生白屏。而且根本无法关机后再开机。要求退换，还不肯，一定要我维修。在京东买了这么多年，也没有碰到这样的。之前购买的东西有问题，都很爽快的退货。
坑人的京东，把2016年3月22日激活过的手机当成新机来卖，32G的6S卖4299，大家不要再被京东骗了，本来觉得京东不会有问题的，结果也干这样恶心的事情
一星都不想给，到货当晚14%自动关机，怎么都开不了。插上电没10秒又自动开机，此时电量显示19%。遂打电话给苹果客服，通话过程10分钟掉7%电量。现在被送维修刷机了，说要用几天再看看，麻蛋不是说好7天退换么，用几天加上寄送时间都过7天了。我可能买到了假iPhone6s劝各位买个7吧。
电池耗电快到爆下午两点到晚上八点就聊微信而已电就从百分之百到百分之五十了还没有我上一个荣耀6plus电池耐用，感觉被坑了。包装简陋，手机在里面乱磕。
不得不说，这是买的最差的iPhone了，充电充满放那只能待机39分钟，后台居然信息运行消耗了69%的电？你确定这手机能用？
东西是别人拆封过的，我拿去给当地的苹果售后查了保证期才185天，证明是之前这手机拆封过，不理解京东商城怎么搞得太让我失望了一直都支持京东
手机电池特别不耐用，真的很糟糕，特别后悔的网购。。。刚买了不到20天，电池就这样子，拿到客服那里检测说没问题。。。真的让人很没有办法！！！无奈出差过了14天没法换新手机。。只能自己承担后果
买完就降价，差评
差评，还说可以价格保护，多花了200。结果说这不属于那不行，还宣传的很好的样子，而且也说发货快,第四天才送到，欺骗消费者。
差评！绝对差评！才买一天就降价，申请价格保护退差价居然不同意！以后谁还在这买东西！
真不怎么样！第一次在网上买手机！一个月不到总出现问题！人穷！没有下一次
手机产品是OK的，最可气的是在双11前京东放出来20天保价的广告，买之前只有100优惠券，买完两天后就有200-300的优惠券吧，本人也领了两张，最后联系客户也不予处理只能认了，唉对京东很失望！变向降价伤不起呀！！
秒杀的,多*,很遗憾
垃圾没几天就降价200，给不给价保，垃圾
才用了一个月突然一天有很大的电流声怕爆炸马上关机放远了再开机没有什么问题但是有点担心不知道这个算不算故障能不能维修
为毛不给我发票，我要发票还要自己承担运费，以前默认都是纸质的，啥时候突然变成默认是电子的了，也不区分一下，给京东差评
买不到一个月，突然开不了机。。。。。
我想问下这是什么发票？
只想知道为什么没打发票过来，还有电子发票验证也是无效？
哟手机挺好用的好评
在京东买苹果手机会买到内裤的！！！！！！！！你们信吗？？？京东商城真是牛逼啊！2015年11月11日，晚上下的单，第二天早上系统发短信给我验证码，让我拿着验证码取货。结果上午九点多钟我妈串门回来直接给我拎上来了，说有你快递。赶紧拆开，里面居然也没个防撞气泡？行，无所谓，看手机质量。开机揣摩半天，屏幕感觉不好，申请换货。好嘛，新手机没用到，眼睁睁又看着工作人员拿走了。客服人员热情地让我&ldquo;耐心等待&rdquo;。好，等。2015年11月16日，晚上八点多，客服来电话说同意换货，给我重新下了个单（单号11214125965）换新机，让我继续&ldquo;耐心等待&rdquo;。好，等。52049号客服期间帮了不少忙帮我申请了*购物券。2015年11月18日，一上午查28遍物流，中午终于查到货到烟台。心急如焚，立马百度查找京东只楚站地址上门取件。到手摸着盒子大小不对，让京东站长和几个员工给我打开包装&mdash;&mdash;好嘛！我买苹果手机你们给我发内裤！！找客服，种种扯皮，又让我&ldquo;耐心等待&rdquo;承诺赔付1000京东，我说给我*钱差不多。跟客服主管沟通，处理结果依然是继续&ldquo;耐心等待&rdquo;！好，我继续耐心等待，看京东怎么处理，同时开始整理资料准备论坛发帖给大家传授钻石级买家的&ldquo;京东购物经&rdquo;
兴致勃勃的拆开使用，一个原装充电头是坏的，苹果手机听筒比蚊子还小，真的扫兴。申请退货了，希望尽快解决问题。
现在手机有质量问题，这是一次欺骗消费者的不愉快的一次购物
电池不行，三星的！
盒子不小手机盒就这么大有包了一层这样的你这样真的会有安全设施吗哎
一直没评论，用着还可以，只是连续按home键，悬浮的小按钮会消失，然后屏幕出现移动的蓝色方框，算不算质量问题。
真是服气死了一样的手机放到一起人家信号满满的我这个就无服务。差也太多了吧从到我手里到现在不是无服务就是信号一格两格也是醉了不想说什么了这次很不满意希望能给我好好处理一下
我还没确认收货呢，怎么回事？
屏幕莫名其妙有个不明的白色小点
玩来几天玩个王者荣耀竟然卡死要强制关机
买了一个多月，降价六百多，亏死，价格保护申请不了，京东黑
说好的送的东西，结果没了，骗人的，我3号下的单，4号才开始发货，躲过优惠期才发货，结果我向客服要礼物，他让我截图，我到哪里截图给你？不讲诚信的。
刚买两天就降价&hellip;申请说有赠送品申请不了。总结一个字坑。
垃圾换了两次了还是有问题
对于包装我也是醉了，手机就放在一个小盒子里，连个泡沫垫都没有，打开手机感觉像是在炉子上烤了一样！一股烧焦的电子味！好歹也呢能不能好好对待！
还可以，不过第一天买第二天就掉价100是什么原因。草了！
开机后发现屏幕左上角明显发暗，刚买的新机就出这么大问题，很失望，客服还算不错的
买完就降价300，真心无语
就喜欢给京东差评，没有为什么，就是价格贵
这是什么东西，感觉是翻新机。无语&hellip;&hellip;差评！
电话打不出去，有时候也打不进，差评
刚买一个月麦克风就出问题了，时不时就说话没声音，差评&hellip;
差评，手机收到后增值发票半个多月都没寄到，打客服各种扯皮，客服最终给的结果是之前发票被搁置，到现在发票未邮寄，无语死了。还是京东自营店，就是这种服务态度，客户的诉求没人理，打电话就拿各种理由搪塞你。差评差评差评，没有信誉可言，大家以后买自营店的东西一定要谨慎，服务太差。
手机充电慢，而且充不满，差评
真坑人，刚买就降了400元，机子有时候还不灵敏，还死机一次，估计这家店这么多销量应该是找平台刷出来的，说是激活了，硬生生的不让退货。试问不激活怎么能发现问题呢。在京东商城也买了这么多电子产品了，就这次觉得相当的不满意，网购这么多年了，第一个差评就入住这里了，希望店家诚信经营，且行且珍惜。
送货太**慢了，心情不爽，差评。
买了一周多，降价*还不能享受降价保护，差评！
看视频看到一半就花频然后自动关机了。真的是差评
还可以。第二天还没有收货就降价89醉了&hellip;&hellip;
买回来之后屏幕的里端有白点点，百分之百肯定机子之前拆过
购买两天后,送我200元优惠卷,让我瞬间又损失200
一周降价300，不要脸
刚买了几天就降价了，以后没法在信任京东了
价格变动大，前天买的，然后就降价了，申请补差价是在你不使用优惠卷才能申请成功，使用优惠卷价格就比现价低。所以申请失败。这是个坑哈
感觉像翻新机，用了没多少天，手机背后的壳出现那种黑色点点，感觉被腐蚀了一样，再说我买了手机的当天就买了手机皮套，怎么会出现那么多点点。手机信号很差。买手机还是在实物店买，别贪便宜。
拿到手就激活了...什么意思呀&hellip;&hellip;郁闷.........
刚买一天就降价了，闹呢，最起码等到7出来啊
水很深，谨慎下手，买了一个礼拜掉价200元。
还不错，是正品，外观漂亮
怎么就练不上无线网呢？
差评耳机左耳无声音要求说法客服一直拖
非常坑，机器正面左上角屏幕于机身衔接处有明显缝隙，做工粗糙，音量调借键下键按下去没有弹回来的手感和声音，微信发语音声音低沉听不清楚，还有最忍不了的玩游戏会出现卡死的情况，而且4g网速超级慢！！！无语
手机一直没什么问题，问题是京东快递的包装为什么是直接把手机放在一个什么都没有防护措施的纸盒里？拿着纸盒摇一摇手机在里面撞的哐哐响。
我的增值税发票怎么还没到
买到就降价了，不值
很不满意，非常不满意，才买十天，手机各种问题就出来了，有时候还死机，还有最关键的是我平时电话多，原来6p可以支持一天，现在6s半天就没电了，我也是无语了，问题慢慢的表现出来了，只是现在退不了，坑啊。劝大家不要买了，
才买没几天就死机了，正在申请换货&hellip;&hellip;期待结果
手机问题太多，屏幕不灵。很卡。翻新机&hellip;
用了2个月后，开始出现黑屏灰屏，然后说要返厂维修，呵呵。。。才用2个月啊，而且维修这几天我用什么，没有其他手机还得去买过新的手机？？那我当初买这个手机有啥用。烂的不能再烂！！！
收货后激活手机，手机发烫，App商场下载软件也发烫，这都可以忍，关键是买了九天降价300还有优惠券二百，几天白白多花五百块还不补差价，很不开心的一次购物，很不开心
强烈要求补差价没买几天就降价近400
使用机子五天，无线网络一直连不上，出现两次死机，跟客服咨询无数次也解决不了，最后拿到售后，检测维修两三个钟后确定手机存在问题，后来售后帮申请换了部新机，机子好不好用过才知道，不过真的很感谢售后，服务态度真的很好！
屏幕有黑点，怀疑翻新机！！
买来时很激动，然后检查，但是没有撕开外面的保护膜就激活了，后面把保护膜撕开之后就发现标志是花的，然后建议售后，开始说换后面又不给换，说的是激活了就不行了，然后那边还说外观不属于质量问题，后来又说给50元卷，或者4000京豆，而且他的态度是一直推脱，一直拖了4、5天才解决，总之这次购物太让人失望了
估计这手机是山寨机了，或者是换新机，用了才两个月的时间就坏了，就是无服务状态，拿去维修，简直是气晕了，5000多啊，用两个月时间，这质量也太差，以后再不敢在这上面买东西了
怎么感觉手机不平。放桌子上有点空隙。是桌子面不平还是手机的问题(&not;_&not;)
6.17下的订单当时客服说18号到货结果18号当天变成24日后到货联系客服态度根本无法解决问题只会一味的说请耐心等待等21号的时候又变成27日后有货了一个订单先后改了三次收货时间京东你也真是好样的官网买都比你们快要你们何用
差评，买完就降价
刚买就降价，差评
买来没到一个月，屏幕就碎了，压碎的是我的玻璃杯给压碎的，杯子完好无损屏已经碎的面目全非了，而且外壳都碎了，这质量是有多差，问换屏幕的价格，死活不说，总是说以实际情况为准，我就是想问下换屏幕多少钱而已，免得在实体店维修被坑了，就是不说，还故意问我是不是收不到他的话，呵呵，这质量，这态度，差评！！！
第一次买的银色的，有毛病，打开t&aacute;obǎo软件黑屏返回又没事，再打开还黑屏，重启不管用，重新下载t&aacute;obǎo还是不行，换货还没有银色的了，换个玫瑰金的，没用几天发现有时候看不了视频，铃声明明调的不是静音一切正常，有时候来电话确实静音，调的铃声保证没问题，返厂维修说是屏坏了不能修，真是倒霉透顶手机屏边摔坏了一点，换个屏要1000&hellip;我也没换凑哈用呢，不打算修了，苹果真是换什么都贵，不会再买下次了，一次就绝望了，视频没法看恢复出厂设置不管用，还范这毛病，不说苹果怎么怎么样，就这问题确实我说的一点都不夸张，真是失望透顶。钱不少花两次都有问题我只想说一句呵呵。
没发票。差评
差评差评差评
垃圾中的战斗机，京东垃圾22号预定，25号抢购，30号发货，3号才入手，算算日期到手才13天，苹果更垃圾，三星的处理器我也认了，到手才用13天居然死机，黑屏，关机都管不了，垃圾京东，垃圾苹果
手机真心让人心累，一个星期出了问题，发烫掉电，二十分钟掉了百分之三十的电，qq更是不能用，间歇性的掉电，半个月不到返厂维修，等了将近十天，手机换了震动马达，刚刚回来，又开始掉电，两分钟掉了百分之十的电，打电话给售后，售后又说返厂维修，买了一个月的时间，二十天都要在修的过程中，来来回回跑售后，浪费了太多时间，手机虽然是正品，但不知道手机哪里有问题，用着太累，想要买手机我觉得还是直接去店里买吧，别贪图便宜，时间和精力毕竟钱买不来的
差评，手机用了一两个月，就开始插着耳机，来电还是跟没插耳机一样，什么都听得到，重点是耳机还插好了的，第二就是，来电老显示在通话中，明明没打电话，设置也没错，爱在*，什么都买，就没遇到过这么垃圾的，京东，你能说你的是正品？
买的时候价格4399，有保价服务，结果，过了三天，11月2号左右，出现了3000-300，-200，-100的券，跌价到了4199，结合券能用3899买到，整整跌了400元，客服让我提供该价位订单不支付截图给她，我截图了4099的价格，客服承诺申请返还300给我，结果并没有给我返还300，所以保价是个噱头，毫无作用，故差评
刚刚买完就降价！不划算
物流太慢.客服太差
降价太快都不想在换手机了??
差评，当天买第二天降300，降价后说是抢购，我用自己的账号试半天抢不到，心理平衡了点，但是换个账号一抢就有，而且我的账号再买这款机子的时候不支持货到付款了，别人的账号都支持，京东真的很黑，大家要小心了，黑心商家
刚买两天就降价，买的时候问有什么优惠活动，说没有。怎么马上降价300呢。提前也不说明下，你们京东的活动策划太坑，股价还要跌，失去消费者的喜爱。以后多支持小马哥。
特么买才2天就降价300这怎么说，我的妈呀
第一次给京东写差评，在京东买了几万的东西了，对京东的定价实在无语，上次买相机才买几天就降价300，还不能价保，这次买6s，电信日买的，才8天就来个618，降价300，还说超过七天不能价保，你们这个定价真的是乱定，既然要搞618，就不要搞517，这么短时间搞两个活动，忽悠人呢
5.17电信日买的4888，看海报说好和6.18活动期价格都不会变，所以才提前购买的，现在6.18活动来了，刚好10天就掉价300打了电话过去京东客服，说好返现150想着有150返也就算了，最后又来电话说不能返现，毛都没了，对于京东这样的做法实在不满，其实当时实体店价格也就4988一直相信京东才买的，这次太让我失望了
才买的就降价三百亏了
听说京东有保障.给朋友买了个做生日礼物，结果糗大了.3点收的货.6点直接黑屏.还以为没有电了.电话能打进来就是屏幕一片漆黑.我很失望也很气愤.幸好今天不是3.15
买了不到几天就出现卡屏重启了，还以为是操作原因，今天连续卡屏重启两次。原本不想给店家多少麻烦，但是我想我有必要反映下。请店家给予回复。
之前一直纠结买三星S7edge，还是苹果6S。买了苹果6S。感觉各种不习惯。音质比我之前魅族MX4pro差多了，后悔了，设置各种麻烦。没有返回键用着不习惯。没有像魅族那样轻触返回。
阴阳屏，客服说不算质量问题，收回去修，说检测了，主板没问题，让找当地苹果售后拿检测报告才给换新的，但是苹果线下售后不管京东出售的机子，检测也不给做，客服说那我们没办法，这确实不是质量问题，售后拿走又送回来，因为有事，经常不在，又要搬家，说最近千万别寄回来，要搬家，万一错过就不知道谁签收了，寄回来的话提前告诉我，结果搬家的那天京东来送件，没记得买东西啊，打开一看是手机，晚一点就错过了，，，，，你们能有点责任心吗，售后电话每次打不方便接的那个，每次告诉你们记录下另一个电话，记录了三次都没记住，一直打原来的电话，你们能让人省心点吗
为什么激活时间是二月份
额，不想多说
刚到手，发现边缝很脏，机子激活了，客服不予退换，好几天过去了，没有给到明确的解决方案，心情不好，但是着急用，勉强用了，希望不要是翻新机
手机左上角有划痕，麻烦客服联系我微信或者扣Q同号330869219
手机的震动有问题，而且京东不给处理，要返厂检测处理
为什么我的手机闪退。才买了一个星期
没买几天就降价了，开机激活后看保修期也并不是一年，感觉前几天就有人激活过了，但我打电话去400苹果官方电话后，过了几分种就又改了，悲催吧
使用一个月不到。还差7天。昨天晚上充电还好好的。拔了充电器，手机放一旁睡觉。第二天早上起来手机无法启动无法开机。最近广州刮台风！！！我没有手机可用。太伤心。什么质量！！
建议新买家干万看清评价不要买这家的货垃圾商家昨天晚上买第二天就降价刚开始说可以申请保价退差价一直在拖时间接着又说不能退差价反正把消费者当傻瓜一样对待京东客服又不管垃圾京东早晚倒闭
差的要死，京东故意给下套送赠品，买了还没一个星期，降价300，说不能申请价格保护，严重差评！！！消费者都不是傻子，京东这种只做一次性生意的企业，糊弄消费者，耍小聪明注定是要吃大亏的，京东，注定要倒闭。
昨天刚收到货，今天就降了300多，要我怎么信任京东？
质量一点都不好，真差
给你一星已经仁至义尽了！买完就降价！问你咋回事你不搭理我！刚点开客服你挺积极的！一说到钱你就蔫儿了！还没说啥呢！就是问问呢为啥！你这也太不担事儿了吧！就你这还卖东西呢？就你这还整网店呢？就你这赶紧回家该干嘛干嘛去吧！我已经关注你的店铺了我会帮你做做宣传的！
没几天就降价，坑吧
屏幕出现白点，申请两个月的维修也没有答复。
手机用了一个多月，微信语音都听不到，也发不出去，我在怀疑是不是新手机
送人的，，说是声音有的沙，，，破相，补知道是不是全新机，将就用，，
绝对的次品货，用了1个月才过来评论的，电池不存电！来个微信信息过半小时才响！京东真假
手机才买了一个礼拜，但是电池特不持久，手机电量放着不用都嗖嗖掉
手机暂时没什么问题。就是客服太差。买时问，随机附送手机膜跟套吧？答，送！收到后，没有。我再问，答，订单里没有，赠品送完了。作为服务行业，提高下服务能力。有就有，没有就没有。早说没有，我直接买了。现在倒好，衣服都脱光了，你说哥，套得自己买，太伤情趣。
别的不说激活手机有别人的联系电话。而且来电振动异常，我不知道是不是所有苹果都这样。反正我是买到二手了。
发票人名我都不认识！
垃圾京东，黑我帐号！
6s买了十一天了，左边边框缝隙可以插入一张白纸，另外有轻微弯曲现象，京东售后的回答是：手机轻微弯曲是外力导致，边框缝隙大是因为弯曲所致，不属于换机保修范围。（大家可以百度6s边框缝隙）简单说明：本人体重96斤非从事体力劳动，手机一般放在桌子上，只有中午晚上吃饭会装口袋里。不管是机子原本就有问题或者外力所致弯曲缝隙都能说明6s质量以及京东售后，大家自己判断是否要买吧
大家千万别上当，我是20号当天买的手机，因为买得早，有满4000减200的活动没出来，事后看到了，咨询客服能否补差价，说不能补，说是随机做活动，让我要享受活动，重新再买一台，京东现在就是大骗子，能宰一个算一个，大家千万要想清楚再下单呀
新买的手机没两天屏幕不亮了，申请返修，速度太慢了，我说去权威机构检测，售后点维修还推脱说不保证什么时候给我送回来
特意用了几天再来评价。机子挺好用的，没什么异常，老婆很喜欢。本来想给好评的，但刚到手不到两天价格就降了200。我老婆很生气！我也很生气！果断差评！
真是扯淡，一个星期不到金色掉了400银色也有200优惠，补差价还不给补，要不是手机坏了，我就直接给你退了，气死我了
买了十天，感觉一般，但是直接降价300谁能接受，客服告诉我已经不在保价日期里了，没有办法，买了几天的东西就降这么多，京东还能信任吗，而且我一直没找到你这个规章，你藏那么深就是不想让客户看到吗？欺骗顾客，以后不会再用京东
MD才几天啊，降了三百块，买的时候包装上就垃圾，现在还不给价保&hellip;&hellip;**&hellip;&hellip;建议大家等等再买&hellip;&hellip;说不定哪天不要钱白送呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
收货第二天就降价200块，还不给退差价，京东你太坑了，前面看人家这么评价你还不相信，真是各种坑。手机一般，信号不好，有些卡，偶尔触屏不敏感，反应迟钝。激活不给退换，你能告诉我不激活怎么发现这么多毛病吗？你们这样就是自己把自己的客户一个个的推给其他商家......000000
收到货就降价89.让补差价说什么使用了优惠券不能申请。变着花样的欺骗消费者。一直到钻石用户我很少给差评，今年发觉京东的价格是越来越不稳定。保价也就成了瞎扯。对京东越来越失望。
太坑！买完就降价，加上优惠券四百的差额，就这样被坑了！还说时间超过七天，不能价保。前后相差不过两天得时间就不给申请了！！！以后再也不会在京东买手机了！！！
电池不耐用，拿着Wi-Fi和蓝牙都木开，充满竟然三个小时期间没看视频没看电影，就登个微信就不行了，打电话有时候就有回音，回音，你告诉我这是不是翻新机
字太小了，没有想象的好，服务太差了，退货也退不了，真的没有别家买东西方便，太机械化了，第一次京东上买东西，好失望
请问便宜200元送过来的充电插头是坏的，你会满意吗？我是该说我运气好还是好！！！！！
才用上2天就微信听不了声音home键也不好使了我用6p两年了都没有毛病才用这几个几天就这样啊破手机是正品么
通话音质异常
本来很好的东西，我买来之后是像素低了分辨率降低了不像是6s用着还习惯吧转手就卖了亏就亏点吧成像没我之前购买的好
手机屏幕有问题。贴了34个钢化膜都是不完全贴合。屏幕有问题不在保修范围内。太垃圾了。
很客观的评价:没发票，跟客服沟通说给，但是客服说好的给纸质发票没给，言而无信。手机正品，电池不怎么耐用，算是通病，这些都无所谓了，关键是在京东购买连发票都没，那我为什么选择在你这购买几千块的东西？
还可以，用的时候有点卡，不知道怎么回事
太慢了，买了4天才到这是京东吗，快递员电话还是空号
刚买了苹果6s，刚用了一天，电池就不行了
拍完第三天就降价了，说是价保还不给退差价。另外产品用微信比较容易卡。果断差评。
产品标价不变但通过赠送大额卷降价，京东的保价策略就是个摆设，购物的兄弟姐妹可要注意，保护自己的权益，抵制这种说一套做一套的不诚信经营。在京东购物多年这次很气愤，以后是不再用京东了。
必须差评，你们看到的不要买京东的机子，就是垃圾，买来就是激活的，里面好多不认识的电话号码，手机震动还松散，不想讲了
不是我要给差评简直是太气人才买八天的手机就降价*客服说什么价格保护是七天无语了算了倒霉吧
收到第二天就有领券减100变相降价。隔了4天，手机从4399降价到4199，而且有写着20天价保，想申请价保。因为下单时候买的套餐（原价4399手机和一个打折的贴膜），不支持申请价保。具体情况是因为套餐里的贴膜没货申请了拆单，隔天一直不发货，所以把贴膜退了。并没有买套餐贴膜。相当于原价买了手机，没有买套餐。而且拆单后单号跟之前的套餐单号也不一样。官网自助申请不支持价保。找了不少京东客服，都不帮忙解决问题直接转线，一直回复，请先喝口水，稍等回复，几分钟一直没反应然后直接就转去其他客服，找到一个能解决问题的客服不容易。昨天，又有满3000减200的券可以领，实际只需要3999就可以买到，不知道双11是不是还会继续变相降价。早买6天，贵了400，这样的降价速度，实在是跟不上节奏。需要买手机的朋友可以参考下。32G玫瑰金手机是16年6月生产，买给女朋友的，暂时还没有跟我说手机有问题，不过包装太差。
有划痕，震动有问题
很不好的一次购物体验。之前用了两个16g苹果手机，我只想简单的买个32g6s。昨天下单了告诉我没货，客服说：&rdquo;是要一周左右有货。&ldquo;今天上午取消32g订单买16g后，发货后32g又显示有货了，然后取消订单去抢又没了，最后16g将就了，拿到手机后晚上32g又显示有货了。手机好不好不知道，反正心情是没了。城里套路太深，我要回农村！
按键有问题。总是响感觉跟卡了东西似的。
本来想等到双十一买的，结果看见京东有价保没忍住下手了，3799，拿到货了镜头有瑕疵，后置镜头有异物，不想再另外退货再买，就选择了换货，万万没想到换货以后申请价保京东就不承认了，说我非一般订单，我就呵呵了，你自己都承认自己的东西有瑕疵然后给我换货，结果最后由于是换新订单就不承诺价保了？我买东西退货换货还这么麻烦，结果还要我自己承担，客服回话态度也很恶劣，网购这么多年，三大网购平台都买过，第一个差评送给你，真的再也不会在京东上面买东西了，她的价保就是个坑，各种损害消费者权益，以上都是真实感受，望各位消费者引以为戒，想要消费京东承诺的价保服务，千万不要换货，一定要选择退货或者不买
果断差评！不解释！一分给快递哥，大热天不容易！以后再也不在JD买手机！
一点都不好。感觉不是正品。用了一会手机很烫
主要不满意发票，由于我司内部的法人代表有更改过，然后增票资质一直通过不了，然后要求开具普票，答复财务不同意，为啥不同意？？？？？？？有这样的霸王条款吗？？？？？？买了这么久了，发票还没来！！！！！！！什么服务！！！！！
分期付款竟然凭空增加了100元，坑坑坑坑坑坑！！！！！！！！！！！！
手机贴膜时说屏幕有问题，唉，苹果做的越来越差了，除了反应快点，没有什么好的，没办法
如果能打负分，我给它打－1000分，刚拿到的手，就烫的能煮鸡蛋，打客服，说的可能刚刚使用，过段时间就好了，我也找过京东客服，说的有问题去售后，然后就不回答你了。过后好了点，但还是烫，我也没怎么注意，可能十几天的时候，发现手机莫名其妙关机了，我还在想这点问题估计拿去售后人家也不得管，就没去找售后，今天，买手机刚刚二十几天，手机黑屏，但是是开起机的，中间那个指纹识别键按了不能返回主菜单，售后居然让我刷个机试试，不给还机，一会说我自己更新过，一会说要我回家拿发票，最后我坚持要他反厂维修，售后说要至少15天，至于是怎么处理还要她们说了算，也就是给我刷刷机！想想真不值，几千块买个手机，用它妈几天就要修，烂手机
应用商店突然出现陌生ID，仿佛是翻新机，京东自营也不那么仗义哦，建议贵东西还是实体店买吧，至少售后方便
手机掉漆严重，网上说是氧化，很难看了后面，我同事实体店就没有，真的很后悔到京东买这么贵的手机，可能是返厂货，贴个膜四边有气泡网上说是工艺问题可能真的拿到的机子是京东的返厂货，后悔啊5千多的东西本人说得是真实的买贵的手机真的不要到网上买给你发什么货都不知道是正品但还是有官翻机很多批次很多名堂
垃圾翻新手机64g到手就只有54可用50还怎么贵
真心不想评价，买完一个星期就掉价，感觉瞬间亏损*，太无语
搞笑？为何有搜索记录翻新机？换新的给我
手机盒一角挤压严重，心里很不爽。打开一看脏兮兮的，而且感觉不是那么新，哎。正品可能是正品，但是心里总感觉不舒服，分辨率比同事的低好多，话筒声音也低。激活了，不能退，哎。感觉还是去实体店买吧。虽然说是正品，但是心里还是不舒服。
手机竟然有别人的手机号...
手机有点死机，我劝朋友们还是去实体店买虽然贵点，但是保障还是好点
刚拿回来系统就出现问题、还去售后修的、麻烦死了。
为什么我发的照片显示不了京东可以删除买家的评价？？？？？？？
AppleiPhone6s(A1700)64G玫瑰金色移动联通电信4G手机
6S64G的15年12月4号买的，今天是12月30号，不出一个月。手机死机2次，这两天黑屏了10几次，Home健也出现了问题，按起来不顺畅，并伴随啪啪响，声音很大。我求JD官网给我个合理的解决办法。
还行吧，速度有点慢
坦白讲，这次购物很不满意。不过快递员态度很赞，所以我给了物流五分。好在买的时候可以保价。现在已经用上了，iphone手机激活后不能退换，这个可以理解，也很合理。但是刚到手，就降价了，而且连续降了两次。首先，第一次的时候就联系京东的客服，人家说给退差价，但是需要扣除用了东券的部分，而且第一次联系的客服态度很生硬，京东单方面提出的保价政策，说是不能算东券部分，那么我如果在降价之后购买的话同样也可以用东券啊，为什么不能好好处理呢。最后还是没有把钱全返给我。第二次又降价了，这次降价是在上次保价的钱到账之前的。所以又联系了客服。这次的客服态度较好，说让我下一个订单，会根据我的下单情况给我申请差价！这个才合理啊！所以我必须为这个客服点赞。此次购物体会：从京东买大件心很累；京东客服对于政策的理解各有出入，忽悠人的能力也很强，不过谁也不能说哪位客服不负责，但是还是觉得京东的保价机制需要重新考虑一下，而且消费之前也没能看到哪里有保价规则啊，差评
11月6日下单，13日才到？送货速度太慢啦！?
为什么我新买的不到一个月，使用*和企鹅的语音功能会有好大的杂音，*多的苹果新机都这么多问题，真怀疑京东卖的是不是真货，从此对苹果没有好印象，垃圾！
屏幕细看有点刮花！还好不影响美观！其它还没发现问题！
买贵了买贵了买贵了买贵了买贵了买贵了买贵了买贵了
非常不爽，买了之后就大降价，还不给退差价，
等了五天就算了，好歹给个手机壳啊，膜也没有，白白期待五天时间。
唉！醉了！买到翻新机了！手机上的苹果logo上全是划痕，才买了两三天就卡机什么都没下载呢！才一天那电量也是醉了，就没电了&hellip;&hellip;这电池&hellip;&hellip;
太垃圾了，用第一天就死机，登个口口直接死机，听歌也是声音断断续续，就像卡带一样，太垃圾了。
刚用就死机想退货
京东服务差的一塌糊涂，买了东西十几天不给发票，售后还不处理。太恶心了，最糟心的一次网购！！！再不处理我就打12315投诉。
屏幕边缘光线不均匀，还好不严重，其他要用一段时间才知道
为什么我7月5号买的它显示6月7号激活的？而且为什么耗电这么快？
黑屏，死机、听筒有杂音
手机充电头坏的，刚激活上网很慢，打电话给客服探讨，结果京东白条被降额几千块。这样也好，很久都不用在京东购买东西了
音量已经关到了最小还是有很大的杂音不够清晰
只想给一分了，才买一个月不到就送苹果售后了，差评
很不满意的一次网购。是不是我以前太哈说话了。什么二手货都往我这发。
千万别买，质量差到家，买回来就有信号差，频繁的无服务，而且不会自动搜索通信网络，要手动飞行模式搞一下才行。打售后电话系统恢复弄了几次，电话卡换了3次，售后维修跑了2趟，结果换了主板和电磁。我才买了20天啊，太坑人了。
京东永远都是付了款的都是最后送，如果不保证当天送到，就别强调这点
上网反应慢，麦克风真的是，别人真的听不见我说什么。联系客服客服打电话过来又说电话打不通。说自己解决问题了，哎，我真tm在京东我卖了1万多的东西，我对京东的售后彻底的失望了。
说好的保价才买几天就降了300无语了
一直没给评价，但是买了第17天手机充不进去电！差评吧
一星都不想给，没理由我说个JB？首先，包装，就一个纸箱装着，一点防护措施都没有。开箱，看看气孔，不整齐有点乱。然后一开封，好多灰尘和脏污，有的在外面，有的在槊膜里面，背面logo处，好多一点一点的脏污。摇晃机身，还有异响。耳机孔附近，一道明显的缺口，（不是划痕）不打算激活，马上申请售后退货。
掉价太快啦。。没有价保，赠送的手机壳老硬了，手机都刮掉漆了。
对客服太无奈了，手机还行，问题没看到，或许是我不懂。
送货的快递特别不满意，必须去特定的发货点，不去就不管，上班的想请假就请假吗，非常不满，体验特别差
正在使用中，暂时不评论
感觉是翻新机，电池半天没电，时不时手机一点反应没有
用起还可以就是摄像头里面有一点灰层这点很烦但不影响使用就算了感觉有点翻新机的样子
就凭这些通话时间，我没有理由不给差评。
有质量问题，照相开始颜色不对，反正各种问题，太垃圾了
不是那么理想
手机不行买回来个把月指纹解锁出问题
手机实在是太次了，用了刚刚三个月手机就总是死机，喇叭还偶尔有杂音，客服态度虽然不错，但是手机买来不是为了反厂的，对京东的商品太失望了
京东真是个坑，才买两天就降了289，价保保不了，说是秒杀，5488的时候不是秒杀，5688还是秒杀了，消费者都是土豪，该被你坑~购买页面没有提示说秒杀不能价保，一买了要求价保就说不能，这不是在欺瞒消费者么！真的太过分了~让我以后怎么信任京东！
不开心。本来一直挺喜欢京东的。也在这里买了两个手机了。客服不会说话不说。还跟我玩套路。最重要的是昨天买的今天就降价。跟我讲说什么还没有价保。非常不开心
说实话，真不想评论，5.25号刚收到的机子，今天就降了近300，找客服还不能保价，说是秒杀商品，我就想问，秒杀几个月么？京东就这么坑客户的？
手机老是关机水货吧
5月13日买的手机27号就不能用了！突然开不开机啦！
垃圾的，4888买的，过了3天就变4599了，申请价保告诉我秒杀商品不能价保，你家秒杀商品随时秒都有货啊！你们为了不出补偿也真是用心良坏，煞费坏心！无奸不商！！！！
店大欺客，4888--看到618保价广告，提前买可退差价，结果刚收到货几个小时就降价了。要求保价时说我是抢购的不行。
京东坑啊，刚买就降价还是降300。客服给个说法。我们要补偿。
与产品无关，评分是给服务的，有猫腻上京东？真是打脸，售后根本跟不上
真是给跪了，5-23买的*，5-25就降到*了。几经周折给退了差价，但是*元送的碎屏险不给补偿。真是渣到底了，信任你们网站才买的，但是给的服务是这样子的嘛？
京东居然在下订单后无法更改发票信息呀，难以理解！这样的问题需要很高深的技术？还得顾客自己再交钱补送发票？这什么道理呀！
拿到以后，屏幕表面有细微划痕，今天3月21日拿到的机子，去官网查询激活时间却是一个月以前。不知道是为什么？心里不舒服。可是卡已经剪了膜也贴了！
简直就是垃圾，收到贷后发现屏幕几处有裂痕，要退换货被拒绝，京东商城还有销售道德吗？你们对客户还有责任心吗？
手机是好用但那是苹果公司设计的，你家买手机非要压到三天后才发货，我人就在武汉，你从武汉发到武汉需要五天吗，真的是服气了，要不是系统必须给给星，老子一颗星都不给
还没有七天呢！耳机孔里的白皮都破了，什么东西这是，找客服说什么售前客服售后客服的。
无语无语无语
这个速度慢的很。还是自己去自取.开车转了半天哎。
用了两个月。。。一星都不想给！真不明白为什么那么多人吹捧肾6。。像我这种屌丝还是用安卓吧。
6S在光照不高的情况下，拍摄效果还不如小米，感觉比较失望，浪费几千块的感觉。
手机拿来用上听筒就有问题，滋滋的声音以为是系统问题。一直时有时无的没有第一时间退货，一直都相信京东商城买的东西。没想到问题一直都存在现在联系客服叫拿去检测，就是电话丢了才买的啊，新手机拿来就这样表示超级失望。一直都钻石会员一直用京东这次是失望至极。
上当了，都不提供纸质发票
手机屏边有被撬过的痕迹边框有裂痕激活才发现没法退货哎点背建议还是去实体店买吧京东不靠谱实体店支持15天退换货京东7天都不支持
与6毫无分别。
本来说昨天送到，我在家等了一天，今天又在家等，手机这么贵重的东西怎么能放在小区便利店，为什么不送到家，我怎么验货
不怎么样吧，感觉有点卡相机
差评，虽然是新机没错，但是特么新机镜头里面有灰尘是什么意思，差评！！后面的亲都不要在京东买了，骗人的玩意。
售后不好刚开始手机打电话有点问题客服让去官方售后开什么换机证明！结果人家售后霸气回复如果可以开换机证明我这边就可以直接换机了！那我就不明白了要你京东售后干嘛？
苹果真的没落了，卡的要死，受不了
手机有明显磕痕，请尽快更换，这么贵重物品，发来时仅仅只有一个小塑料袋包装。送货人还提醒我说从来没有这样简单的包装，果然打开有明显磕痕。
很糟糕一次购物。真特tm的不爽
购买5天后价格跳水！京东很龌龊！
垃圾，手机有问题，一直让我去售后出具证明，苹果售后说非合约机不出具，然后给京东客服打电话，一直拖延时间，不给我明确答案，等我过了15天，直接给我关闭了，苹果客服说这个存在运营商故意拖延时间，我当时没有听进去，现在感觉这是真的，售后服务一点儿都不好，现在我也就是吃哑巴亏，给12315打电话看看能维权不能。
京东物流绝对OK，电池没有我之前5s耐用，越做质量越差，差评！！！
什么818手机节，就是骗人的，刚买两天就能领卷便宜200。
手机还行，可是购买心情实在是差，因为京东！！
操泥嘛，真坑！才几天一下降了五百，之前从没出现过这样的情况，之前看别人评价以为假的，操了，真心越来越垃圾！
就是开始玩的时候有点发热，还有就是显示不是我激活的那个时间，有可能是二手货，差评！
**，刚买半个月就降价600元，说什么价格保护，纯粹是扯淡，一点用没有，太**
不想说，后悔了
降价也太快了，没话说！真的！再也不相信京东了！
手机信号不好
配送太慢，客服敷衍
真垃圾，电池竟然开不了机，插上充电器十几分钟才出现充电标志，严重怀疑是别人用过的，激活后，半天剩了30%的电，升级ios10后20%的电都关机了，系统有问题，论坛都爆了，才用了三天，客服一个劲说是装软件的问题，没关wifi和蓝牙的问题，这客服除了推卸责任还会什么，严重怀疑是别人退的！大家慎重
手机查询官网炸了在维护*我就不说了.然后包装一角责了包装的正面有刮痕。我就当做是快递的不小心吧。手动滑稽
不好用，除了系统就不卡还有啥比得上安卓？安卓机同等价位的秒了你！尝试过了，不会再用苹果产品了
第一次买的是假的。很生气！！！
10月15日拿到手机激活，在苹果官网看到激活时间为10月5号，多次打客服要求退货不让退说是我激活的。问为什么会提前10就激活，客服说是数据没有更新，让我过两天再看。10月16日客服回我电话，说16日下午服务器在维护让我看，我登录官网确实是这样的，但是当天晚上服务器已经恢复正常，这个时候按理说应该数据更新完成，但是我查到仍然是5日激活。后面17号周一上午10点以后数据就更新了。这些证据明显可以说这些数据是人为修改而不是服务器问题。期间打过12345无果，京东还是不给退货，说是有质量问题再找他们。我在这里评论这些是想让后来者不要重蹈覆辙，想好再买，确实是我遇到的问题。京东的客服也很差，期间有个客服让她帮我给我记录问题，我要上传照片给他们，让她发邮箱地址给我，她说她会发，结果把我电话挂了就没任何消息了，我想说这是让你最糟糕的一次购物，花了几千块买东西本来是是开开心心的，最后让我那一段时间真的很难受，每天都因为这件事无法安心上班，打算以后不会在这里购物。
手机查了是正品放心买，物流差评买了7－8天才到
买了一个多月屏幕就失灵了，现在返厂说要换屏，要等到半个月，质量问题，一次很不愉快的购物，失望透了！
我已经不想说什么了已经看图吧
第三次用苹果手机，第一次在网上买苹果手机就被坑了，因为这个手机发来外观有划痕3处联系客服不与换新机，去售后维修不与保修，我想问问你们这些商家真的黑心用二手机翻新拿来卖这不是坑我们消费者的，朋友们看到这个评价请你不要买，不要像我一样花几千块钱买来手机是二手的。朋友们谨记谨记！！！京东不是以前的京东了现在是不折不扣的***，坑啊，商家就是坑，坑坑坑坑坑坑&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
没开发票，就这一点就绝对差评，
商品包装无任何减震保护措施
没有发票！第一次买手机居然不给发票
11月7日买的，14号手机莫名静音，24号手机死机，坑人啊，退给我血汗钱！还和我说什么格式条款，欺骗消费者！大骗子
一倒货装上卡手机就没信号，无服务
手机老是花屏，经常自动关机不知道是手机本身原因还是买到假货了，以后不敢在京东买电子产品了，失望，还不如我原来的手机
翻新机就是翻新机还扯什么官方翻新机手机背面还有明显刮痕
机子质量有问题~明显是一台二手的，屏幕和后盖苹果标志亮上都是指纹！第一次在京东上面购物比较不愉快。以后买手机还是再三考虑
这是一次让我揪心的购物体验，下单时选的玫瑰金，后来反复抢购N次提示失败，换只手再试，最后的最后成了金色，客服不给换颜色，退换，还要好几天，还要承担退货费用，真T--M--D不爽，还提示有敏感词，换个颜色多简单，还要先退货再重新下单，我C-A-O，这让我很不爽，手机还行，只是颜色揪心...差评给京东
除了配送员，其他不多说，物流慢，是我自己催的，第二天中午才送到，包装见图
机子问题:1SIM卡无故掉线，2免提通话对方偶尔听说不见.3背面玫瑰金色与实体店有色差。4.激活后不给退货，与电子产品网购7天无理由退货不符，不激活怎么能发现免提问题，SIM卡问题呢？买手机是来用的，又不是看的。最失败的一次京东购物。
6月2号买了个苹果6s，第二天货送回来之后开不了机，问客服，客服一直在敷衍我。先让我冲一个小时，一个小时过后还是开不了，再问时换了个人说让冲三个小时到五个小时，后来我直接冲了六个小时还是开不了，客服让换货，可是我手机已经拿回去三天了到现在还不给我发个新的，说是等检测过后，难道修好之后又给我发回来吗？一直挺相信京东的，买的时候看评价说都是翻新机，我还想怎么可能呢？没想到真是这样，太失望了。买的朋友们真的要慎重考虑一下。我现在只想换个新的回来算了，没想到现在&hellip;&hellip;
想象不到的后悔，再也不要在网上买手机了，用没一个月就开始破音，去了好多家维修点，浪费时间还是没有约到维修，真心想退货。
买了就降价，在京东买东西得挑日子！
新买的就是坏的，touchid就是坏的，真给力！！再也不相信京东了
1.京东捆绑销售，真是恶心，耳机根本没有办法用，2.买了东西10天左右，降价*元，不是人，居然跟我讲价保时间是7天，真是垃圾。3.手机质量问题：我的自动锁屏时间是30秒，别人打电话过来，如果响铃超过30秒未接，手机屏就自动黑掉，手机铃声还在响，我解锁后，手机画面就是主画面，也无法接电话以后不会在京东买任何东西了。
刚买一星期就降价，屏幕内有个黑点
实在差，错信京东，电话接通根本听不见声音，手机电又冲不进去，垃圾
绝对不是新机
质量好差，才买了二十天死机了三次
为什么耳机突然插上没有声音，调音量正常，就是没有声音
连不上wifi,所有人都可以连上就我不可以，拍照画面很黄。自拍能把人脸拍得蜡黄，可惜已经激活了不能退，以后还是去官网买吧！！
买了手机和膜，膜收到就是坏的，本来发我们这边上午买，下午就能到的，竟然要隔一天才能重新发，对京东也是无语了。
拍照有问题。经常连拍，要么拍不上
买了以后十天降了200，无语
这个手机，没有想象中那么好，有些地方也不好用，刚买了没几天就降价啦！
手机不错，差评给京东，一周左右就降了伍佰
买完就降价，
才买了一天，就出现连续死机的现象，打开页面经常输入不了
收到快递打开包装盒检查货物没有发票，电话联系不到，望回复010-59519198
不能确定是不是正品相机经常卡机。要我重启才能正常使用
包装连个防摔防震都没有，差评，包装不改以后全是差评
差评，拿到手的充电器都是坏的。还没查手机是不是正品！
屏幕状态栏阴影非常明显，屏幕上部比下部暗，绝对是次品
1.14买的4988，1.15就4666，刚买完就降价，差评。！！！！！！
买完没两天，居然掉300多？真他吗来气
手机有瑕疵。联系1天了。还没上门收件换货，效率太低，客服一直大忽悠！差评！
刚买的6s才到货两天价格就降了300多太坑了吧
连连买了2部6S听筒和外放扬声器都出现破音现象（原来的退换回来新的又有，特别是打10086和播放音乐时很明显），我同事的也有，苹果该不会这个都检测不出吧，很失望。
京东自营，简直就是坑，这手机根本不是正品！
买了不到一星期降价300多，对这次购物非常不爽，也对京东感到失望！
翻新机。估计。游戏一打开就是别人的名字
昨天买为:*，第二天降价为:*。什么东西哟！
垃圾垃圾，不给发票，home键往左上偏，包装太次，价格浮动快，电池不耐用。
用了不到两个礼拜，就黑屏全无反应&hellip;对京东很失望，竟然拿次品糊弄消费者，太气愤了！非常失望&hellip;之前还给别人力荐京东，现在非常失望
我现在是有点相信上次爆料的翻新机一说了！*入手的，算了，不说了
擦买个掉手机说话别人听不到我说话。
使用十天坏掉了
玩球球会卡不是很理想
边缝大的可以夹纸夹头发
声音小，小失望
垃圾苹果坑中国人，拿中国人当狗看
质量非常差，买来用了不到2个月，出现通话质量超差，送去售后检测说没问题，最后原物返回，拿到后发现问题好像比以前更严重了，对方几乎听不到我说话了，这样用的好累，谁能告诉我改怎么办？
死机，死机，死机，是不是翻新机呀，用了一个多星期，刚才就黑屏重启，有时候会卡顿！！！还是建议到苹果直营店买吧
京东三天两头价格波动，昨天刚买的现在手机又降价好几百，申请价格保护说是什么秒杀商品不能申请，京东就爱搞这些秒杀啊活动啊之类的，到时候售后搞起来很麻烦，商品怎样还正在使用，才拿到手等用几天再追评，就这个价格问题就很气愤了，差评，京东坑人，寒心！
京东的抢购模式根本抢不到东西！就是放给自己员工的。偶尔放一两下购物车还要经常来盯着看。强烈建议开放购物车。不要抢购模式！！一星就是给抢购模式的。**。手机很满意
快递员太给力了，上午下单，下午到货，真快，推荐大家购买
6月1日买的4599什么优惠卷都不能用，今天看了很多东卷可以用了，最大减100元，才能过了几天就亏了*，超级坑啊，还不能价格保护，差差评啊&hellip;
手机里面有个呼叫转移到别的号码，请问这是什么情况，翻新机？果断退货
耳机收到就是坏的，闹心，到苹果那边，还要先预约，然后走维修流程，太闹心了，明明是新的，凭什么要我走维修流程！！！
京东真牛逼，昨天卖还可以用-130的券，今天就不让用了
垃圾，打电话彼此都听不到声音，升级没用恢复也没解决，免提按不了，设置辅助功能里和别人的苹果少了个接听设置功能，申请换货十天没任何进展！
算自己倒霉，第一次在京东买这么贵重的东西，抱着忐忑的心态买了个6S，最终还是没让我失望啊，传说中的*名不虚传啊，一开始到付付款POS出BUG搞了好几天就算了，没想到事后玩手机发现电流声滋滋响的耳朵疼死，电话接着恨不得马上挂了。问了客服说我超过时间一天了不给换，呵呵，怪我喽。用了不到一个月，各种软件闪退，卡频。还说自营店可靠，去你的吧！！
电池续航能力太差！严重怀疑是不是翻新机了&hellip;&hellip;
??怪我咯用了21天才发现有点问题。已经不能换了，让我修，修了的手机还好用吗？算了算了。
差评！才买了没一个月降了*
就是没有发票。
京东换货太差了，我手机充电器是坏的，冲不上电，我叫他们换，居然不给换，太坑人了。就一骗子
一点也不好快递一拿里面标签就破了的，
已经换一个了，在用中，有点不放心，已经过7天了，希望这个不会有问题！
买还没两天就降了，
普普通通就那样
垃圾售后不会再买！
怎么怎么怎么怎么怎么怎么
还没激活，开机很慢啊
手机总是死机了，烦躁
不知道为什么会这样
快递慢，客服敷衍
刚买就降价，还不给退
二手的，激活过。
刚收到货就降价了哈哈
拿到手用了才看到，5399买了一个屏幕里面有一个亮点的手机回来，背面还有点划伤
买回来信号就怎么好，当时以为是地方问题，现在直接就是无服务，问客服，客服就是以敷衍的态度解决，还叫我去当地检测，说不知道手机具体情况，真是无语死了。
不好用，屏幕太小太小了。ID号的设置太折磨人了。苹果系统真用不来啊，非常不习惯，没安卓方便。
数据线是假货，京东骗子呀赶给换条线。
618的经常出现无服务，必须重启，这品控，能换机吗
一直以来都在京东上买大件电器手机这类的产品包括身边的朋友买数码产品都推荐到京东来买，首先说下这个单子刚买了就降价了100，手机付款的时候没有注意提交的是移动的手机我联通的卡，放上去不显示4G，然后我也不知道是怎么回事以为手机有问题（还打了苹果售后几个电话,都没有人给我说是因为不支持联通4G）我在提交换货的时候截图出来的也是联通京东客服说让我换和退我就选择换货，售后经过审核后没有一个人给我说是因为我的手机卡的原因手机不显示4G然后就帮我换了一台同样发来我不知道什么原因我当然激活了激活后又是不显示4G我打苹果电话售后第四个电话的时候才说了是手机卡的问题，在京东问客服时候客服说的是移动版的手机，我想请问下如果第一个手机的时候就给我说不支持我的手机卡我会在收到第二个手机的时候会激活吗？你们的售后专业在哪了？还不如一个客服专业吗？售后打了几个电话来说手机不能退说我激活了让我想办法卖了或者是他们收回的价格是8折我手机没有用到1天，8折9折我会同意吗？对京东真是失望就这样对待我们钻石会员吗？
速度很快收到后发现网络信号电话信号特别差我之前用苹果6同样的地方使用6的信号特别好这个6s不仅信号不好还经常断网果断去北京三里屯出了检测报告希望我这台机器是偶发事件有点小失落
一种买到假货的感觉
机子是被用的的，显示2016.02有通话记录，妈的，以后再也不上京东买了。
都没签收！！！真的是呵呵了，还没上班，公司里一个人都没有，快递就直接随便放在门口的桌子上，快递包装都没有泡沫，就一个手机盒，还没拆开，已经想退货了！
手机没啥问题，可是说好的耳机音箱优惠卷呢？？？？？？？？？？？骗人啊
感觉并不是新机，用了一天之后就开始出现卡顿屏幕失灵现象
手机是没问题，可是插头不通电，我也懒得换了，果断差评
服务很不好！买时候还没自己喜欢的颜色
谁能告诉我是正品吗我第一次买苹果这么倒霉，上海发往我苏州的货，我把以前手机卡剪了放在苹果手机里使用，客户打电话过来听筒声音非常微弱，音量已经开到最大，最后还是打开扩音器完成了交流，现在我申请了退换而不是换货，如果还是像个翻新机或者假货，我肯定要退货的，不能欺骗消费者。请你们给我一个合理解释。
快递服务很差手机没有发票
对于这次购机着实闹心，竟然买到的是后封机（通俗点讲就是翻新机），对于京东的各种推辞我也是醉了，后悔了。。。。激活时既然出现别人的ID啥也不说都是眼泪
信号很差的下地铁站的路上就没信号了别说是在地铁上了有些地方没信号很正常能理解但是信号正常的地方别人有信号自己那打不出电话接不了电话的就忍不了了AppleID密码明明输的对的就是验证不通过也是醉醉的
今天刚收到的手机，晚上就4888，减价也太快了点吧，坑人啊
苹果6s一个月，，，64金色，，，垃圾中的战斗机，不到一个月,,koko微信电话各种没声音，，，打客服说超过15天不给换，拿着所谓三包在哪说，踏码地你有三包，买个新机不到一个月我就得修吗，踏码地在京东买电子产品没一次买到好东西的，苹果机的名声都被你们这些骗子搞臭了，第一次联系客服说退全款，第二次不承认了，找各种理由拒绝，一点诚信都没有，手机还假货，事实不匿
**买的iPhone6S却是阴阳屏，申请售后换货服务然并卵，说是要去苹果专卖店做质量鉴定，去了一问根本对这类阴阳屏不会理睬，消费者只能被动接受，高度怀疑京东自营商品的进货渠道，非常糟糕的一次购物，严重差评！！！！
昨天买的，因为着急用才在京东上买的，今天发现耳机接口刮手，数据线接口有刮痕，联系客服说保证正品，但苹果的做工不可能这么粗糙，第一次给京东评价，也是第一次差评，不敢相信京东的质量了。希望以后不要出现什么大问题
极其不负责。手机就用一空纸盒装毫无防护一个空气袋都没有，拿在手里哐啷响。派件员放在桌上就走了我说不用验收不要签字吗他说不用。
手机才买了20多天，结果就不断黑屏，自动关机，而且是在有暖气的室内使用。最近一次自动关机之后直接打不开了。。严重差评！四千多的手机买得生气！！而且售后什么态度啊，一开始很快就打招呼，结果一说是手机有问题就直接不理人了。。这种态度和售后还怎么让消费者放心在京东继续买东西？？
苹果的标志上居然有个疤，还不让退，也没补偿，真心差评
苹果品控真辣鸡，不知道还以为买了iphone7，屏幕黄到吓人，重点还不能调，网上说什么暖屏适合亚洲人，什么不伤眼，有句妈卖批不知道该不该讲？我家人双11在陶保买的玫瑰金，我认为京东有保障，所以选择京东买，然后呢？除了是货真，屏幕黄到吓人，黄就算了，还刺眼，同亮度下家人的玫瑰金看着非常柔和，而且很舒服，白色背景更舒服，与京东无关，是苹果的品控问题，网上都说是普遍问题，我觉得也不是没道理，毕竟国人的钱比较好赚，品控再差也有消费者帮苹果买单和洗地，呵呵！
全一星，不匿名，头一次给你们?东差评！且不说快递的时候没有泡沫保护直接封装，那就天都下大雨，收到手机箱子都进水了，然后我的6s的home键松动，然后退货客服让我去网点作报告，我预约了半天始终找不到接不通电话怎么找工程检测报告出来，然后想想算了只不过手机真的跟我之前的5s6的home键真的有区别，摸着按下会稍微松动，绝没有半句谎言，因为我前两款手机一个是香港另一个是澳门买的，真是应了那句外国的品质更好要求更严国内的指标低残次率高，所以我真的有点后悔。买那么贵重的商品下次绝没有下次，问题来了，大家购买的时候一定要货到付款！一定要货到付款！一定要货到付款！一定要货到付款！一定要货到付款！重要的事情要说五声，因为我是全款的快递直接扔下后留走了压根没反应过来让他留下，想验货和拒收都没了证据！不听先人经验尽管后悔吧。谢谢。
最差的一次购物，没有之一！从此绝不上京东，服务烂得一比。马爸爸比你做得好真的是有原因的，你们看看，这叫什么事，出问题了就说你怎么不在实体店买，我特么也是服了！再见！老子不换了，给你五星差评！！
手机派送的有点慢，拿到手整个包装都是烫的，手机也是烫的，现在发现电池有问题，一晚不用会掉百分之30的电量，激活就不能退了，刚买就降200，也不给补差价
刚买没几天又降价了。。能保价吗？
1、这是最失败的一次购物，帮朋友买的...收货后3天黑屏（朋友收到货第二天回家四川，途中就用另一部手机给我打电话说黑屏），当时没有意识就说过几天你回来给你申请退货，现在手机没在手上我也不好说...结果回来比较晚（8月2日）。2、联系京东退货...京东回复&ldquo;你手机如果是去年买的，去年坏了，今年申请换机...不合理&rdquo;，我只想说：你若在我面前，看老子给不给你几个耳光...3、门店维修...经过检查为系统问题，更新系统以后OK，并强行收费100元...3.1、手机买回来3天出现黑屏，作为用户影响使用...谁来承担？3.2、系统未越狱出现黑屏还收费更新系统...这合理吗？没错，你有你的原则，可我也有我的原则！3.3、配图说明，开机可看到黑苹果，3秒钟后黑屏！由于本人之前休假，今天才回到东莞，今天正式向&ldquo;消费者协会12315&rdquo;起诉，让这些垃圾货彻底滚出中国市场！
手机很好，买了第二天就掉了200块钱，真是没法说
卖完直接降了二百多，瞬间感觉坑了！
必须差评，用了一天发现HOME键异响联系京东换货，京东快递的人说有个点不收件，本来就是这个手机自己掉漆的我才刚开始用，还有买了没多久降价无法价保。以后再也不来京东买手机
激活时间是17日但是手机是18日收到的（就算承认会有时差出现一天的偏差）电话一打开打电话发现通话记录有其他根本不知道的一堆好嘛而且还是7月份的我根本就不认识好吗！联系了客服和技术人员但是并没有很好解决这个。
买了没有一周就降价，退不退差价啊？
总体来说体验很差，之前下单时系统故障导致优惠券2000减200不能用，现在还不到1个月就降价400，让人怎么接受.另外之前本来和客服联系说可能机子有问题，然后说需要返厂检修，但是不能更换，说是因为苹果的激活机制.我是因为之前的手机坏了才赶着买了一个，冲的就是jd的服务，没想到还是出了这事，心情很是郁闷.....
充电接口处有刮痕，不知道是苹果的问题，还是京东的问题，花那么多钱买了有瑕疵的产品，内心很不爽
太&trade;坑人了，买了不到一天就降价！申请报价还提示分期不能报价！！坑人的京东！！！！
才买了几天就降价了200。卧槽！！！坑老子是吧！
全新激活的，但总感觉电池续航能力不够强，这质量我就有点怀疑了！
京东就是个骗子！用了十二期免息优惠卷！收到货之后多了几百手续费！客服这里推那里退！叫我提供下单过程截图！试问大家有截过图吗？我看到后说马上全款付给他他们说不行！我不差这*多块钱！就觉的心里不爽！京东拜拜！看看你到底能骗多少人！
请三思而后行，京东是没有售后的，卖出去就什么都不管了，东西好坏不说，就售后服务来说，以后绝不再京东买东西了
2天时间就降价200，真不保值
我就想问问。查了下为什么以前激活过，怎么回事？
二次激活的翻新机，电池也不行了。客服态度太差，还不给退。有没有一点良心》》》
没想到京东也啃人，我居然买到这样的垃圾手机，新手机也会闪退，我劝大家再不要上京东啦
手机收到就不能用，退货了
京东还不送东西，太坑了，以后在不买了骗子
邮的太慢了慢死了货还没到就成交了今天刚用电量不禁用什么都没送不好
别的还没发觉，网络信号差得要死，我的6和别人普通的手机都是满格的，6S从来没满格过，而且在房间里其他的手机都有信号，就这垃圾手机没4G网络信号的。还京东自淫！客服回复的就是自己去找售后。。不想多说了。
有质量问题，我应该找谁？屏幕分辨率都没我用的5s清晰
服务态度很不满意，谢谢
客服告诉我，这缝隙不大，如果想换去官方验机，然后等时间，其实现在才明白，京东之所以便宜，是因为来自实体店卖不出去的瑕疵品，下次不会再京东了，大家想想看吧
再也不会在京东上卖了、为了方便、买来的确实麻烦、还没有之前的手机好用、电话来了有接不到。京东叫自己联系！简直没有保障、还卡的很64g都那么卡。现在退不掉、下个东西从复下几次、下个载个微博下到一晚上！
手机操作不流畅
验证了为二手机，今年五月份激活了，从武汉发出来，四天的时间到，各种理由就是不到货，客服像机器人一样回复，没有一个是在点子上，没有发票。收到手机是没有电源了，充电后才能开机，心想是二手机，果然不出意外，跟客服反应，还口口声声说是正品保证，保障她妈，京东就是垃圾，再也不敢在京东买货了。
草，老子买的新的，显示2月份酒激活了，差评！！！老子再也不相信了
人品不好，手机有问题下面喇叭滋滋响。
垃圾手机，刚用不到一个月左右硬件就出了问题
这是一个悲伤的故事，手机一到手，开不了机，三四千块感觉被骗，联系客服也是推脱责任，换货很漫长，不像买手机今天下单明上午就可以收货。好不容易换到新手机了，又发现并不如意，电池电量耗的特别快，而且内存只有11.8G，并非16个G。用了一下感觉是台翻新的机，很不爽，建议大伙不要在这京东上买手机，全是骗子
有问题，充电器
怀疑是被翻新了，经苹果官网查询，手机是发货那天激活的，但是我是发货的两天后才激活的，看了一下评论，苹果官网都可以直接改数据了，也是呵呵了
觉得Iphone现在也来越差了，而且降价好快啊。我买的时候还是4588.
十足水货，经常无网络。对京东也失去信心，差差差评，无服务是经常的事
手机玩一会就会发烫！充电时候更烫。
唉！我都已经不想说了，各种各样的毛病。一开始是耳机坏，还在还是是不是就听不到声音成伴奏了，只能一直按着耳机通话键不松开。现在还接二连三WiFi连不上，总是提示无法加入，还原网络设置，关机，飞行模式都不行。最可怕的是昨天，连不上WiFi也就算了，打开4g有显示图标，可是居然无法上网，打开微信浏览器都显示没有网络连接。真的是，够够的。不知道该如何解决！
很不愉快的一次购物，京东卖得贵还特么霸王条款，表示以后不在京东买电子产品了。苹果官网无理由退换货，呵呵。
手机有问题手机插上去声音模糊
买了一周，手机降价200元，找了客户回复说超过7天，我的也是刚过一天啊，瞎搞，不满意的购物
他娘的，我估计给了我一个翻新机，手机速度超级慢，还6S呢，还没我的5S好用，打电话一会就一阵嘈杂的声音，京东看我平时买东西好说话，就欺负我吗？？
都是二手手机，上当受骗了，还是京东自营店，都是骗子，几千块钱的东西，有必要骗吗？
买了耳机就用了3次听了最多半个小时而且音质非常差现在已经坏了怀疑不是正品耳机
12期免息不能和其他一起使用，不早说！没有提示！
差评！！！差评！！！差评！！！不知道京东苹果次品是不是很多，反正我碰到了。苹果标志左上角缺了2个角，估计我这个苹果太好吃，被咬多了。已经很小心检查在激活了，可是隔着膜很难发现，早知道撕开好好看了。然后，京东的回复就是，&ldquo;已激活，非功能性故障不退换&rdquo;，非常失望啊。反正店大欺客，总是把他们应该做的事推给消费者。差评！！！谨慎购买
屏幕有问题的手机，果断换货
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东卖问题机子，打开app黑屏，ID账号的照片导入不了，系统不能更新，客服和售后不解决就直接把机子原路返回。
京东真是送货快，退货难啊，国家规定7天无理由退换，出现质量问题他要我15天检测才考虑退，以后不会再光顾京东，去电商tm
订好的12期免息，结果过了几天变成未分期了，无力吐槽
新买的手机开不了机，一直显示连接到iTunes，联系客服一直拖，没人处理，第一次在京东买东西，以后再也不在京东买了，什么垃圾服务
为什么我在其他网站查询序列号，提示的是有可能是官翻机？很怀疑了！
非常差！！买了没三天打电话不行，寄过去检测说没问题，又寄回来了，没几天耳机又不行了！！！！一星都不想给，建议大家去店里买！！
用了几天了才发现这个屏有黑点点，是手机屏里面的。烦死了，这么信任居然拿到的是次品。
星期五收到货没用，星期六去换了卡，用了一天，昨天下午拿来拍照就死机黑屏。后来咨询客服说是正常现象。呵呵，刚买了用了不到一天就出现死机你告诉我是正常现象。严重怀疑手机质量问题
第一个打开就看到摄像头里面好几点灰，没法忍，结果换一个吧，换一个星期，而且还是有，只是没那么严重，勉强接受吧，等了那么久，实在懒得换。芯片还是三星产的，激活的时候死机一次
太差，失望、电池一点都不行
着急用手机，信任京东，却买到了翻新机！不想说什么了&hellip;&hellip;
对于这个手机我怀疑是翻新机，昨天出去玩想的拍个视频，打开微信，打开视频手机就重启了&hellip;&hellip;很无语
差评，才买了半个月掉价200块，对的起我们这些钻石会员吗？为什么卖贵的时候没有保价？京东做的越来越差劲了！你就是要把我们这些忠实用户一点点的逼我吧！再也不上京东买超过200块的东西了！
物流慢，手机膜都不送一张，呵呵，这就是京东
十一月六号买的，买的时候有货，付过钱后就在等。然后两天没有发货，也没人通知，多次反映情况之后才说没货，然后到了双十一才发货。我就呵呵了
京东最差的一次购物！！！
我要发票，购买时明明写了需要发票，还是不给发票
快递多慢，我就不想说了，过了15天还是我打电话催了几次才发货。反正就是慢，手机做工不好
翻新机。绝对翻新机
没想苹果工艺这么差，边框有处割手，苹果标记还有点破损
到货以后去手机店贴膜发现比别人卖的贵了两百。
还没用。刚拆开。不过连张保护膜都不送。
买回来半个月，按键就出现问题，这，还能信吗？
骗子手机收到了为何不给我打款，还把我拉黑、河南济源市五龙口镇莘庄大街骗子手机18638917333
京东快递员不送货上门！还逼着买家行2公里的路程上门取货直接差评！
破烂手机破烂客服用白条分期12期0利息办理成功短信都发给我了快还款的时候说我没分期为了那总共300多块钱的利息京东你牛b差评
黑心店家。给我发个坏的。屏幕碎了一地。包裹明显开动的痕迹。大家不再受害了
才买不到5天就降价400，还不给补差价，差评！！！！！！！！
说是官方标配，为什么没有充电小转换头，京东真是越做越垃圾买的时候大家要看清楚
嗯，刚买就降300，比gupiao跌的还快，一星
1、才买半个月降价800，而且手机侧面金属壳还有掉漆2、除了京东的一个贴纸我真没办法判定这手机是新机，苹果包装没有自己的封条？3、点击的赠品手机卡，收到货之后毛都没有4、果然16G的苹果手机只能够满足日常装B使用
刚买没多久，买的时候5599过了两天就降价300。现在再降了200手机才到我手里10天，降了600。
手机差不多，之前出过一些小问题，但都差不多给解决了，还是有一点不满意，还行吧。
感觉买着假机器了，。下载软件时搜索不管用，必须关掉重新打开几次才碰巧管用。连网络信号都连接不上，和三个月前买的差远了，。看来还是不能搞活动的时候购买，。容易买到掺假的
机子明显是别人退的又发给我、耳机口的地方有刻痕，妈的
刚买就降300，降价太快。信号才一格，都没出现满格过，这机子信号还没有市场四五百块的国产杂牌手机好！有几回从口袋把手机掏出来，发现自动在照相！这是什么情况？四五千块钱买的就这质量？给一星都多给了！！！
手机可以，但是京东自营的商品下单后没多久就接到诈骗电话，信息保护就是这样的？差评
降价太快，手机耗电也很快。
买来基本上天天冲电，没有之前用的苹果手机电池用的时间长，第二经常出现乱码卡机的情况之前在5S，4S，5C没有遇到过，请问是什么原因，怀疑质量严重问题，是不是原厂机器。
不愧是②手东，机身背面有一个小磕碰，耳机接头有插拔痕迹，开机后电量已经红了，很明显退货机，要不是急着用就退了。差评。
很差很差，买了几天就拍不了照
买了就降价，你说给什么评价好？
自提点态度恶劣。不让我打开外包装。不打开纸盒我知道里面装的什么吗？我靠、第一次遇到这样的营业员
才一个月就出现上网问题，连上wifi却无法上网，什么方法都试了还是不行
手机电池不好用，一天充电两次，给差评，给的蓝牙耳机也连接不上。申请退货
买完没几天就降价了，真恶心，亏了600多
我只说一句垃圾京东6期白条免息收我200多服务费呵呵垃圾
手机真不能在网上买，就算是京东自营。看了同事的6s，我的小问题太多。听筒偶尔听不到声音，充电充不上，昨晚最恐怖的是手机嗡嗡嗡的一直想，只有关机才可以，差评。
用了一个多月来评价的，这两天出现的几个问题。1:屏幕左上角范围出现了一个光点，不影响使用但让人不舒服。2:听筒插耳机有时候插进去声音小，虽然插的很好，但还得拧一拧转一转校准里头的位置，以防声音的正常。3:还是声音问题，有一次带着耳机听歌同时看两三个网页，突然就跟卡带是的声音出现了。
很快就裂开了质量不太好
虽然是正品包装完整但新手机一定是被别人用过！！！！！！首次开机通讯录显示大量不认识的联系人，通过通讯录判断原机主为有媳妇，刚生娃，住在北京沙河，东关一带，有车男性一名！与本人情况完全不符，肯定不是我的通讯录！严重怀疑是翻新机或者是退换机！！！！！强烈要求退货！5299买的！便宜果然没好货！！
才用不到一个月。微信语音发不出去了。我可真日。
感觉没有想象中那么好电池不怎么耐用
为什么我的苹果后盖那个苹果标识都磨花了？而且用了一会手机滚烫，好像反应速度也一般，居然还给我卡了会机。严重怀疑是崴的，如果不是崴的就只能说苹果真不行了
逼我爆粗吗？买了不到两个星期掉价三百？？？？？？？？？
简直就是弱智系统
系统太烂，不好用
耳机，电源适配器，usb线都是被调换过的吗？这么水！不知道手机是不是也是这个样子，这么多年网购第一次给差评
收到了就开始用了，这才几天就开始卡机了。郁闷死了。
买来就接不到电话，网络连不上，送去检测一天拖过一天，客服说几天内给个答复现在连个屁都不放，就是拖着，以后还是别再京东买东西了，想要买的还是去别的地方买去，京东靠不住
太坑了手机刚拿到六天苏宁就降价了两百多
不知道怎么说了，前天刚拿到手，用电量就不正常！
差评，一下就烧坏了
屏幕有几道黑影，无语
三星的处理器。耗电特快。京东还是不错的。
刚买了没几天就降了*，这又不是千元机，只给七天的价格保护时间，也不看看人苹果自己的价格保护时间，非常不满意，再也不会来京东买任何高于*，祝你吗生意兴隆吧
有没有搞错？就相差一天就多100.京东，你们觉得这样子好吗？让我们这些消费者者怎么想？
最开始购买的是iPhone6拿到手机的时候发现手机外观有不正常的刮花，很小但是能分辨，申请换货的过程已经不想再提，按照一步步的流程也是折腾消费者。结果到换货的时候说没有银色了，叫我考虑其他的颜色。可是我就想买银色，所以又退款买了iPhone6S。手机并没有什么问题，可是京东的售后真的是耗时间而且折腾消费者。
有杂音，不知道怎么回事
京东越来越不行了，手机有瑕疵，屏幕有点伤，我是亮成点子的
。。。。。。
Gang刚买完几天就降价，看得不爽，评价也没什么用
刚买就降价*，还不能申请价格保护？我好歹是你们的钻石会员？一个满意的回答都没有？逗我？
解锁后几秒钟卡疯了，啥也干不了，几乎次次都是。这就是苹果的水平，所谓的iOS。
没东西送，买完马上降价，耳机位置还有刮痕
本人一直比较信任京东，但是对这次的购物经历实在是相当的失望！首先第一次送来的IPHONE是阴阳屏，而且还是条纹状的，于是立刻申请换货，接下来京东的售后实在令我汗颜，整个流程慢且不说，售后专员居然在没和我确认的情况下擅自取消换货订单改成了退货，经过和客服几次的沟通都无果，最后只能打投诉电话解决！今天换来手机到了，机器是没有问题，但是拆开和手机一起订的保护壳发现京东居然帮我送错了颜色！！实在是不高兴再折腾了只能将就着用了。总之对于这次购物相当的失望！！
超级不爽，寄了那么多天就算了，才几天就降价了
第二次买，结果静音键不好，一碰就自动切换，刚买第三天客服说不能无条件换机，非得15个工作日后等售后检测认定。我认定你大爷，你们客服不是做售后工作的么，没这权利还敢在网上说7天包换，还说手机被我注册过了，我不注册怎么使用，不使用怎么知道手机有问题！
一星是给苹果天才吧的预约系统！不是人类能预约上的
还好我看了差评激活就不能换，我拿到货直接先看外观发现上面和右边屏幕脱胶，有1毫米的裂缝！*又卖旧机，可耻！对于钻石的我而言太心寒了！之前买6p就一点问题都没，这次就那么不走运！已经申请售后，等答复，心好累！
差评，京东什么都好，就是售后态度体验，真心让人吐血，找客服吧，一个比一个会忽悠，
左上角会进灰尘，郁闷
好糟糕的一次购物。竟然连快递件都弄丢了，办理退款手续也繁琐麻烦。
电池不耐电，才买了不到三个月，电池充满电用不到一个下午，一人晚上待机要用50%的电
差评，卡槽掉漆，不知道是正常还是不正常
里面的耳机是坏的，差评
什么垃圾质量。售后也一样不行
一分都算给的多了，请你们相信这不是偶然，和实体店一个价位，但是全是拆开过的，边上缝隙一直进脏污。有时候听筒的音质会变哑杂音很大特别卡京东怎么会这么烂还是建议大家去实体店买如果分期的话会贵很多
我就不明白了，那么多好评。不说别的，你们就没看到开箱以后满屏幕的灰尘吗？我的屏幕居然还有明暗相间的条纹，这阴阳屏也是绝了。。。已退货
买台手机连收据都没有！
京东好坑，居然没用了10天就打电话居然吱吱的想接电话没声音而且还卡，这是新机吗，绝逼的是翻新机，建议大家去店里买
手机竟死机，关机都关不了&hellip;&hellip;
买贵了*就相差一天时间。就降价了
刚买一礼拜降了100
逗我玩呢刚买就降价200？
刚刚拿到手10来天就降价还不能价格保护
一直用的苹果手机，新手机的话这部电池太不耐用了，怀疑是不是正品
手机还行，刚买几个小时就降价了，太坑了
太坑了，手机拿到手激活一看16G的只有10点几的内存，以前买的苹果16G怎么也还有14点几能用，这直接减了三分之一还多，还不给退货
本来是想定6spuls，结果下错单了，申请了退货，想想算了就这么用吧，结果打开手机有两处污点，很明显，在膜的下面，想想算了就这么用吧，结果现在新手机，都是充一晚的电，电到下午三四点就没电了，以前苹果商店买的puls已一样用，都晚上睡觉前还有电。要不是手机让抢了，也没这么着急，就可以在官方买了。真烦心。
刚买了就降价*申请保价还不给保，优惠劵到今天还能用竟然还不给降价，太恶心了吧，又不是说用了失效的优惠券
不好，卖家服务一点都不好，不建议购买，不觉得是正品
买了不到一天就降200，几个意思呢
没啥说的，别人使过的机器，里边还有照片，通话记录一大堆都没删呢，长教训了
镜头有灰，已换!手接电话发热。
这个差评，这么贵居然跟屏幕还不贴合，两边都是悬空的！
信号差，待机时间短，还出现黑屏了，按解锁键锁了一次才好
用了两个多月来评价的,接电话时,总是卡死,一接电话就卡,刚还发现,突然屏幕闪了几下就自动重启了.太失望,差评差评差评``我都怀疑是翻新机不是,还自营店呢?咋这么差劲.刘**,你知道你们的东西这么差劲吗?
1、手机电量相当不满意，早上出门100%电量，下午三点多就没电了；2、5月11日下午拿到手机，几个小时12号直接掉价200.第一次入手苹果手机，没有想象中的好！
第一台屏幕有灰，取件到检测一共4天新机到手，果然不如不换，屏幕有灰摄像头有灰还有个坏点。继续换吧没招儿。售后挺好，机器质量让我想吐。
收到的时候还很开心的，但是用了几天，发现一个很大的问题，经常一下子就死机了，动不了了，死机频率很高！以前用5s的时候都不怎么存在这种问题，就算现在用了两年多屏幕都碎了也不会经常死机，都比现在这个手机好用！很窝火！
刚收到，居然没发票，难道是二手货？
返厂了，手机还是去实体店买吧。。。。
大王叫我来巡山，
是我带着原厂膜激活的，原厂膜透明度不佳啊，而且touchID玻璃的裂痕是很细的，撕开后才看得清，拿到的手机没多想就激活使用了，激活的后几个小时去贴膜，撕开原厂膜才发现的裂痕！！京东说是外观问题不予维修，已经激活不予退换，无语中。
用了几天，退回去了一个多星期还没有解决
用段时间再评论，，，，，，
信号不强，待机时间太短，没有发票。而且买后一周降价了！
一般般，此处省略一万字
买回来使用20天屏幕出现了裂痕，，，联系客户联系不上
刚到拆开看充电接口旁边有小划痕！而且外面的包装皮也不是原封的！应该是拆开过再封的
，，，，，，，
差评，把手机都能发错，买的是公开版发来的是移动版。
京东店大欺客，降价不给价格保护，以各种理由推脱，一开始降价有货我还可以下单，说没货，你有价格变动我才申请的，不变动我会去申请吗？然后又说价格没变？我会打12315投诉的
手机很好一点问题没有，就是太扣了，连个*钱的手机壳或者膜都不送一个，
很不爽啊，降价也太恶心了。利用优惠卷避开价保，你踏马在逗我吗，价保有个毛用
刚买3天，降价200，真坑die
京东白条的活动满3788减600，成交的时候页面以上显示着大大的4288结果最后一算，多了1000的利息，呵呵减600加1000真会做生意，草，你吗的的
打包盒子里应该放泡沫*的东西盒子里咣当咣当的，速度快到连泡沫也懒得放了。幸好手机用起来还不错。
还可以挺流畅的
什么东西都不送，还卖这么贵！没办法。
这是最糟糕的一次购买体验，也是让我对京东和苹果失望之极的一次。3月中旬买的手机，5月初的时候出现死机、卡机、和乱屏现象，重新开机和恢复出厂设置一直无果，5月19号连系京东客服，电话一直转来转去，后客服致电我叫我拿去维修，致电苹果售后电话也是叫我拿去维修，并且通过苹果客服帮我转接维修点电话，但是也一直无法接通。并且京东删除了我提交的维修申请单，从下午13点致电维修点电话预约维修，一直到19点电话始终无法接通，期间没有任何客服再致电询问过此事。
太坑了，在也不网上买手了，不帮我解放问题，就叫我打客服电话，说抱歉有屁用。。
手机坏了这才用了多久屏幕就不亮了呜呜在京东买了三个电子产品就台式机还可以还不是自营的京东自营的倒是出了问题彻底无语了手机用了一个月屏幕就不亮了笔记本玩游戏卡死呵呵
给别人买的，她很满意
货刚收到手机屏幕有胶水溢出。
呵呵，我中奖了，翻新机！！！！5月13日买的，还有半年过保，醉了！
很差，网络购买的东西一个没看清，买了个移动定制版的，激活后老显示2G才发现，关键是没解决办法，客服说谁让你没看清楚呢，客服说的真对，关键客服为什么事前事后没一个电话说明产品状态呢，我要的仅仅是解决方案，相信我不是第一个，也不会是最后一个，真希望京东客服能多一点站在客户的立场上考虑问题，替用户把关。
信号不是很好，通话有时候有沙沙的杂音
真是，就差一天，就差了**，早知道晚买一天了。客服也不说告诉一声，真是伤心，客服太差了，以后好好考虑一下再买吧，
这才几天，我糙，狂降价伍佰！！！！！！！！！！！！！！！！！
第一次被京东给恶心到了！买了才几天，价格就掉这么多，还不给申请价保。
每次买电脑手机都是在京东自营买的，就是相信京东的售后服务，可是没想到10.28买的手机，用了几天，11.2刚准备评价，就看到满*的活动，然后立马找客服说明问题，客服说让我领券重新下单，活动是白天开始的，晚上9点券都被领完了，问客户怎么处理，然后就是一*的官方回答，你是客服不是机器人，是帮客户解决问题的，完了领不了，你不能想别的办法？毕竟我是前2天才买的，隔了两天*的差价换了谁都接受不了，服务一向不错的京东，还玩这种套路？你活动不就是变相的降价？问题是来处理的，不是推脱
差评，刚买完3天就降价将近400，而且沟通了客服，还不给退差价，说用了一张卷。什么玩意。
手机不怎行。去苹果专卖店去查过了。手机是真的。但打开过。现在才用半个月就有点死机。有时候还卡。有时候还没反映。真心不开心。一直相信京东。也是第一次在京东上买这贵的东西。真的让我有好些失望
太过份的京东，不诚信，广告打的都是保价双十一，现在却不保，条款完全没有说有赠品不保价，还在订单中送赠品，好黑暗的京东，买了那么多，第一次遇到保价活动，降价了，还不能理赔。诚信都去哪了，客服个个不一样，说得也不一样。太不负责的京东
一个月的时*必须差评
26日到手，27日发现扬声器不对劲，接打电话声音很散感觉很遥远，听起来比较吃力，申请换货，被要求要售后检测报告，跑了来回二百多公里去做检测，一切正常，检测人员说除了接打电话声音感觉遥远外没其他毛病，联系了两次商家说话很客气，就是不给处理，几千元心疼，否则就砸了它，今后再也不上京东买手机了！
9月28号才买到，用了几天，就刚刚，手机就出现了这样的问题。一直这样，本来想用得好，再来评价，客服叫强制关机都关不了。剩下的不说了，申请售后去。。。
差评。103收到的102买的。去官网查询。说我917左右就买了。查询对不上。官网说可能别人买过了。退货然后又跑到我的手上了。京东也在解决。希望给我满意的回答
翻新的手机、声音太小了，而且有点轻，不是正品
不知道是不是全新，手机边缘有轻微划痕，
手机不错就是物流有问题多加了运费的说是当天能到但是还是第二天才到而且多加的运费还不退
最差的一次购物
再也不会在京东买东西了。摄像头有附近掉漆。客服就整个就是敷衍。我就呵呵呵了。
今天刚到，还没用。等着好用再评价。
送货慢，手机通话声音有明显卡顿，之前看别人评价也说过，没当回事，看来是真的，体验很差
用了两个月，听筒偶尔爆音，话筒偶尔没声音，要重启才会好，现在长春天气不算太冷，每次在户外手机都会自动关机，说是电池太冷了，全寝室都是6s，就我一人有这种情况！！！
不解释，服务不满意。京东没有*厉害就是这些地方
有划痕，换货后，换货速度慢
超级水，用了不到仨月就接打不了电话，客服还各种不理我。之前有看差评，还是抱着侥幸的心理去买。现在水成这样，客服至今没联系我解决问题，现在拿去苹果售后了，说是要返厂换主板，很烦躁，想骂死京东。大家还是擦亮眼睛再下单比较好，别抱侥幸心理
狗越来越垃圾前期买的苹果，1%的手续费，现在把我白条止付了，如要解封得连本带利的提前还完。天下竟然还有这等好事，以后叫上我啊。狗越来越垃圾，赶紧撤吧。
明明使用了150的优惠券，诚信问题，朋友说算了就收货了
我买的手机没有发票，请吧发票，给我
卡机了，被逼重启，真让人不放心。
维修过的手机，序列号销售日期是我的购买日期，但是序列号里查到上次修改过的日期是今年京东618的机器，怀疑修改过销售日期后再次转卖，侧面缝隙处有黑色东西，一开始重启过两次，不太清楚原因。使用上没什么问题。谨慎购买。
妈的，和期望差距太大了，用了一会就热的不行，什么破烂货
手机用的第一天视频20多分钟就烫的不行，点亮直线往下掉。正品机还这样？京东你能不能给个说法。
一开微信视频就烫手，感觉像翻新的
sb京东把我拉黑名单去ni吗了比垃圾玩应
差评～我买的东西，电话错了，连电话都不给改。。什么情况。要你们客服有什么用？不是给我们办事的吗？店大欺客？差评没有一点服务态度！手机呢不知道好不好，在用个人感觉比我上年买的差。电池去电比较快，其他不知道有没有问题。有问题再说。。真心不怎么喜欢这次购物
什么狗屁正品行货，玛德，卖我翻新机，今天到手的手机保修期还剩二百天，客服还不管
刚买完就降了400
建议大家不要从网上买，因为之前在实体店里买了一个16g的，用大半年一点问题没有，因为16g的不够用，就给媳妇用了。从这买了个64g的，一个多月，就掉漆了。找售后，他拿用手一摸，就说不是质量问题。产品外观，不在三包范围内，要不就自己花钱休，2000多，要不就凑合用。所以虽然网上可能比实体店便宜几百块，但还是不要从网上买的好。质量真心不一样。
差评。才买了几天就降价还不给价格保护，以后再也不在京东购物了！！
上午买的手机下午就到了直接降一百还不允许价格保护有没有这样的必须差评差差差
刚买就掉价200多差评，亏我还是金牌会员，说好的手机壳和手机膜也没有，想想就来气，
京东的送货员是地球上最垃圾的物流，他们连路都找不到，京东的客服是最垃圾的客服因为他们什么都做不了，而且完全不守信用
差评。查了保修日期一个是17年1月到期一个是17年10月9号但我十号才到的太差以后不来买了
京东买了也不少东西了这次购物表示很失败手机本身没问题就是电池不够硬然后充电器插头不能用根本不想吐槽然后我说不能用客服说要报告然后要申请申请还要把手机什么的全部准备好lz就想换个插头你给我劝退回去我买你干什么用的然后自己花了三十多块钱去领买了个品胜第一次感觉这么差劲就这样吧购物这么久第一次发表感慨以前我都一两个字评论这次购物很失败很失败
一直等国庆降价但是没降还是买了今天却突然降价了居然还不能价格保护真的坑签收到今天才8天是不是故意的
第一次收到手机，里面有7月24日和7月25日的短信，可我是9月20日买的手机啊。太坑了，客服还死说硬说是全新手机，还让我去实体店出个检测报告才能退货换货。明明是商品的问题，售后还要客户去跟进处理。还好，商品真的有质量问题，才可以申请换货。这次购物太不愉快了，特别是买IPHONE手机，激活了，没有质量问题就不能退换货，如果外观有问题呢？系统不流畅呢？手感不好呢？这些是不是都不行啊？是不是得让客户去实体店开证明才能退换货啊?我觉得京东的售后有一个很大的缺点，就是便宜的商品，很容易退换货，上几千块的商品就好像非得让顾客买下来，不能退货，太不厚道了。
真不靠谱，才买2天，就降价100。
不好，还钻石会员呢，卵用没有。
京东果然是坑，12期免利息背后是个坑。大家谨慎购买千万谨慎用京东白条
购买第17天，坏了。京东只限15天包换。衰死....去苹果公司检测，说要出*元换新机
京东白条12期分期免息活动！太坑人了！买的时候是免息！买完了就变成不免息了！打客服问它，它问我可有截图！谁会想你家会坑人啊！谁会去截图？这不就是骗钱吗！以后小心点！截图再买东西！买个东西生这种窝囊气！真它妈的不值！
京东各方面都还不错，就是东西质量太伤人了，这手机用了才几天？口袋里面一放烫的不行，有这么黑人的吗？问客服客服说了，这是售后的事，找售后，那么你的售后发票呢？售后说你京东买的是私货&hellip;&hellip;
差评，付完钱就开始降价，不到一个星期就降了*
购机半月左右静声按键就坏了，开始怀疑机子有问题蓝宝石镜片自己压到就没办法，可静声按键不帮我修下，只能给差评，
挺好的。收到的时候传话器就是坏的
一星是给快递员的，手机震动后面就像快要散架一样，找售后说激活不能退，废话不激活光摆着能看出问题来是吗？其它的现在还没发现，因为还没用了所以发现不了
价钱绝对比苏贵，比*便宜一点。服务，京东是最垃圾的。京东客服，是没受一点素质训练就上岗的。证明京东的内部管理混乱，垃圾桶上脏物。物流自营，速度上，比顺差点。包装是我见到最草率的包装，外皮纸箱大，苹果手机包装箱小，里面全没另加保护手机的防震防摔。再者，就因发票问题，客服处理，让人想粗。苏图价
电话听筒有电流声，非常严重
物流太慢了，请京东以后别标榜什么当日达！
刚刚买了就黑屏然后京东说寄回去换货告知我要检测才能重新发我的天现在说检测要半个月到一个月也就是我搞不好月底才能拿到一个月啊我的天都可以环游世界了真是超级失望对京东的处理发货那么快出问题就拖死你也是醉了
好什么好，买了客户也不再，ID也要自己弄，什么都要自己弄，还是别再网上买，实体店去买也没那么多的麻烦。
东西包装还好，就是发票弄得让我很不爽，买的时候明明勾选纸质发票了，发过来没有，打电话问说给忘开了给补开发票，但过去三天了，发票还没给寄出来，就这速度我也是醉了。
这购物很不满意，买的时候明明勾选纸质发票，还给忘记给我开发票了，打客服问说开发票了但没有快递单号，怎么买个东西这么费劲。
买了12天左右就有毛病了看电影经常黑屏用手机联系他们的客服就是点不开点评论和别的就点的开就是客服点不开所以现在他们说超过15天不给换新机给维修什么吗也不知道是不是故意的买了他们的机子后后悔死了怀疑是不是正品
待机时间短，原来没用过苹果，一直听说是品牌，用了才知道太阿门垃圾。待机短，软件卡，没意思的苹果二流货不如国产鸡。
翻新机！！！！！！！！！！！心塞塞
最后一趟送货超级慢3公里送了2小时
垃圾京东，刚买15天就降价100，消费了这么多年最失望的一次，再也不会来买了，投诉到底！
昨天买的新手机，iPhone6s128G，用到10%电量后。关机充电，从早上9点开始，到下午6点，充电9小时，绿色条还是没显示满格，大概只有80%。开机有电池电量显示却是100%，手机放置一段时间后，电池耗电很快。30分钟不到，就剩下80%到电量了。申请7天无理由退换货。
1.手机sim卡槽下方有磕碰，见附图。2.屏幕右下角与金属机身接缝处积了一层灰，但是照片拍不出来。这明显是二手货，京东太令人失望，*的东西还卖二手。
机子收到，但保修日期到2016年5月16日！机子系统已经是9.2版本，检查更新显示无法连接网络！此机怀疑是翻修机
京东物流垃圾，不多说
赠品没给，跟客服说不回。返回键不是特别好使
手机没有问题，这你们京东自营快递可慢了，我算是见识到了，说好次日送达，根本就是骗人，害我白白在厂里等几天，距离远我就不说了.就相隔一个市区用了3天时间。这就是你们京东那蜗牛般的次日送达。
哎，奔着这个iPhone名声去买的结果让人失望了，才买了3天，在电量剩余20%的时候自动关机现象，重启之后电量反而变成了28%，这下心情可糟糕透了。后来打电话给客服，嘟嘟嘟说了一堆客套话，服务不错，说是可以退换货，带他们检查完之后确实存在问题后就会给重新换个手机，如果检查正常还会给我发回原件的。听到这哎我就还是再用12天测试下，如果还是有问题坚决退货。总之客服态度还是不错的。
真心够了，买来就有问题，不过最后给换货了，换来的还是有问题，不想折腾了，电池百分比显示卡电，屏幕两侧发蓝光
手机没问题。但京东快递不行，已经不像以前那么有素质了。总之我很讨厌送到我小区的京东快递员，买了很多次东西，有的要求承诺的送货上门，但每次都要我走到小区大门。
换了两次都存在各种问题，换货过程曲折不说，还总有问题，还说是我的问题，京东客服太牛掰了，买了一周不到就降了100，特别想说京东怎么了这是，原来不这样啊，只希望快点解决！！！！！
垃圾死了，以后都不在网上买了，扬声器坏的
刚买完一个星期就降价了，是因为7出来了么？太失望了
真心以后买东西要去实体店，手机激活时间和实际不符，京东也不能相信了
一买回来第二天就开始死机，人品的问题还是手机的问题？好评的那些人你们刚用几天没出现死机的状态吗？
手机上侧面有一处划痕，忍了。但是买来发现经常接不到别人打来的电话，要么提示您拨打的电话无法接通或者直接什么都提示。不知道漏接了多少电话。。。。。。。。。。。。
用着还好，没什么问题。只是刚买就降价，还不能申请价格保护。不说了，就这个坑。
摄像头里有颗灰快递包裹差评真无语纸盒拆开就是手机没有任何保护措施我这人就是怕麻烦手机万一坏了我就退了京东第一次买东西就这样真是差评
最不满意的一次购物，感觉几千块钱太亏了，微信录的示频经常没声音，后来一问身边的朋友，都有这个毛病，原来是天生缺陷。最失望的一次。
手机用了一天没发现什么问题，就是信号不如华为MATE8，，京东太坑人了，连个发票都没有，价格还比*贵*，要不是在外出差急着用才不在京东买
耳机不是原装的，垃圾。
音质很差、同样的铃声，在原来手机上非常清晰，一换这个手机就觉得很烂
物流太渣，代替客户签收，气死了
我没有收到发票。
人生中第一次打差评，本来拿到手机很开心的，第二天就把替代用的手机寄走了。结果，不到十天就出问题了！除了来电铃声什么声音都听不到！还影响了工作！问客服，说可以申请换货，但是这样一来，我就要没有手机可用！客服随意提了一些没有一点用处的建议，甚至说让我把手机膜撕下来试试，试试就试试，当然，也没好。最后我只好自己查原因，终于！我修好了！虽然是小问题，但也让人心情不好，四年前第一次在京东上买电脑，当时觉得京东真不错，现在，也是无语了。以后可能也不会再来了，就这样吧。
手机暂时没什么问题，但是捆绑销售实在太可耻！就没有单选手机，非得搭着蓝牙耳机，破蓝牙耳机还99，质量真差！捆绑销售可耻！捆绑销售可耻！捆绑销售可耻！
刚开始两天就有过卡机问题也没在意，这两天又开始出现这样的问题，信号也不是很好准备退货说激活不能退，拿返厂检测来敷衍我要退货告诉我支持15天换货是怎么个意思，我想问你换货是换个新机子发过来还是我发过去后你再把原机子发来呢？严重感觉跳进了一个坑
刚买几天就降400太坑了
买了还不到两个月就黑屏了，好坑，都不知道是不是假货。
8号买的SE和6S，买成3899和5299，而且还不支持用优惠券（我有朋友在JD上班，本来打算用他们内部的优惠券的，结果不支持用券）。结果17号降价了，并且还有满4000减200的优惠券可以领，不到10天算下来就多花了700元，联系客服竟然不支持价格保护，太伤心了。给差评就是因为说好的价格保护竟然给我说超过保护周期了，这才10天不到啊，说好的30天呢？！当时之所以急着下单就是想到有价格保护，只要30天内降价了都会补差价，没想到。。。太寒心了！前前后后在JD买了几万的东西了，竟然这样对待老顾客，等下就卸载JD，再也不用JD了
天天在降价&hellip;没意思
呵呵，买了四天不到就降了200块，连个保价措施都没有。以后不敢在京东买手机了
就两周就降了600所以给差评心理平衡一下
感觉不像正品
手机不知道是不是翻新机，明明买的是全网通，结果只能用联通移动，电信就是用不了，真不知道是不是外表6s，里子是6或者其他，拿去售后，检测了就说可以换机，可关键不出检测报告，而京东又说拿回去检测，有问题才换，真的担心拿回去随便修修说没问题，等寄回来这边售后又说时间超过了换机时间，换不了，所以直接售后换了，所以啊&hellip;&hellip;一言难尽。
差评，差评，差评，不到十天时间降三百个大洋，最坑人的一次购物，坑人东京！！！！！！！！！！
8号买的！现在20号！十二天降价400。
机子到手后，不满意，机身有，刮花，很失望，
买来手机插头那个位置有损坏.我不想说话.我买了2次了.昨天17号买的.激活日期既然是16号.也是搞笑.真的是不想说什么了.
垃圾。买回来就无服务。以为是卡的问题没有及时换耽误了退换期。现在一直让维修。这么坑人也不怕遭报应。
手机到手真是不容易啊，物流花了六天，一直没货要调货，京东客服啥也解决不了，就只知道说尽早发货。只能给京东商城打电话，商城的客服服务态度倒是很好，而且一直帮我解决物流问题，还帮我争取到了一定的京豆作为赔偿。机子拿到手是全新的，用起来也不错，苹果的手机耗电有点严重，估计软件运行较多，手机目前没有发热现象，用起来很顺手！
什么吗。太小
平时上网手机发热，真不咋的
京东是垃圾！！！！！！！！！！！！！！
真算是倒霉透了听筒通话中老是有杂音去售后服务检查说是正常谁家的听筒次啦次啦是正常！关键还没有发票郁闷差评！
发热量巨大，莫非是传说中的三星CPU...
买的时候以为是金色，买回来才发现时玫瑰金，给男朋友买的，我也是郁闷了，买回来发现手机home键跟屏幕相对起来就感觉是歪了，这个我是没有贴任何保护膜的图片。第一次用那个siri功能久按出来一个麦克风影子一下就没了，吓得我以为是翻新机，试了下关了机重启才能用那个功能，我要退货京东打电话给我说，这个键是看不出来怎么歪，你瞎啊，这图一下就看出来了，还要我去苹果专卖店找工程师检测，麻烦死了，后面看差评论还看到别人拿去几次检测都不给退货，后悔死了，早知道去实体店买现成的还能看到，我就感觉把这个手机的外壳换了一样，第一次我觉得京东真的很垃圾，建议亲们买这么贵的手机还是去专卖店买好一点，反正这坑我就认了，以后吸取教训，差评差评
手机一开机已激活，这是咋的，光这个不说3Dtouch也不行的，退货也退不了，说什么激活不能退，我靠这京东都买翻新机&hellip;&hellip;
差差差，打电话的时候听筒有杂音，给客服说，就说让恢复一下，结果还是那样，都激活了凑合用吧！打算购买的朋友们慎重慎重在慎重！！！！！！
感觉手机好假
你们产品有问题。接电话震动不规则。申请换货回来后依然存在这个问题。去好几个苹果店看都说有问题，一定要开具客服的检修报告是吗？那明天去开，我要退货
收不到信号，打不出电话，接不了电话，4g也没有3g也没有，几乎全是2g。我去营业厅换了两次卡，一开始以为卡的问题，结果到了别人手机上一点问题没有，我是真的不知道是我运气不行，还是京东现在变成这样的了？！！！
太垃圾了，前摄像头没用就坏的，京东也太令人失望了吧
妈逼的又被京东给骗了，说好的12期免手续费，结果没有免，典型的欺诈消费者，现在手机都设置好了，膜也贴好了，退货嫌麻烦，认了吧
不好，因为马上要出7了！转眼就贬值了，还他么卖这么贵！
手机3月一日激活的肯定是翻新机，客服说是系统升级的，还已经激活的就不给退了
2016年1月18日购买的手机，结果现在出现问题，用的是原配的数据线，结果前天充电提示数据线未认证，用了朋友的数据线可以充电，一开始以为是数据线坏了，结果还买了一条回来，发现充进去的电是虚电，满电的状态下，1小时不到就变成50%的电量了，真的是无语了
总是死机。毫无好感。
麻痹的买错版本了。不可以换货。草
耳机都是声音都是撕裂的噪音呢
新机尽然会卡擦！
在京东前后几天购买了2.5万的产品，买一个产品就出差了，13天回来后发现误买，请求更换另外一台，答说这是规定的。有些制度规定是规则，有些制度规定的更改是人性化，我不明白，一个刘**总经理是这么规定的吗？奶茶就这样走进一个企业的核心。这是一个互联网时代，这是一个物联网时代，我申请换货
差评，买了才一天就降价，后来才看见手机底部有裂缝，可是激活了又不让退，郁闷
刚买就降价我就不说了，还没用到一个星期就黑屏了。千万不要买，垃圾
发票不给，很无奈！！！
京东太坑人了，买之前说可以提前还款不说清楚，结果是可以，但是要按之前填的期数还，结果被坑的填了24期的，光利息都要还1200！！
差评！手机耳机不到一个月，坏了，不是人为，返修流程交代不清楚，添加了很多麻烦！
手机是二手的，联系客服，客服各种回避责任，就是不说怎么解决，早就听说*大名，现在算是见识到了
什么垃圾手机，才用一个来月，就出现无服务了，关机重启都没用。一直无服务。怀疑是不是翻新机。妈蛋。
激活后为什么有满满的通话记录
非常不满意，刚买就降了两百块，一点价格保护都没有，下次再也不在京东买了。?
打大王大王大王达瓦大
垃圾手机，还死贵
包装简陋，玩单机游戏卡的要死，通过手机检测为二手翻新机，售后推卸责任，提醒大家哈买大件千万别上京东
刚买不到7天的手机！京东承诺有差价可以补差价！可最后有一大堆理由！不给补差价！京东也不过如此
翻新机，机器显示15年激活的了??，网上购物还是有风险的！
买回来的时候，充电口那里有被插过，客服说要寄回京东检测，要半个月，看了一下激活时间，是买手机的当天，我嫌麻烦就没寄回去，现在蓝牙又搜不到别人的蓝牙，不知道是操作问题？还是机子问题，找客服，又没人给我解决
后面苹果标志有痕迹，不是很好
上午买了晚上就降价，太坑了，
垃圾买回来过了一天无意中看见右下角有划痕自己也没有磕碰过退货那些死逼不让退
感觉手机被用过，因为机身有损坏，说要换一台，不可以换，现在又多了个毛病，开关键按了会震动，也不知道怎么回事，感觉用起来不爽
电池跟在店里买的完全就是两样！京东悲哀
我特么买俩了都特么是别人用过的操就你们这服务真特么生气
快递小哥挺快就是手机搜不到我家Wi-Fi，安卓手机都能连上苹果搜都搜不到
有时开不了机，刚买就降价啦，还不能保价
里面有根头发，还有比**贵了230块
没买几天就降价了好不爽
刚买就降价心里不高兴
还行挺好的价钱便宜
草，没买几天就降价，
首先手机上官翻机，申请换机不受理，称没有性能故障。手机有购机前的短信。其次服务态度很一般。各种推脱责任。再次手机购买后半个月不到立马降价200申请价格保护不受理，称只在七天内有效。以前朋友说京东垃圾我还一直没遇到，说京东还可以。这回是真正体验了一把翻新东，垃圾东。劝有意购买者另选其他平台，不然一点后悔。
垃圾刚买了就降了价，骗子京东就欺骗消费者。
才买一天就降200坑差评，
超级垃圾，买完就降价，说好的7天退差价呢，还说什么用券不能退差价，黑了心的商家，再也不会来买了。
又被京东当猴耍了。用了两百块的满减券买的，两天后不用券还更便宜。更郁闷的是当时就16G的用券后更划算，64G的贵好多，现在也便宜了。气，不然肯定是64G啊。手机没什么好多说的，要不是为了装B，谁用烂苹果啊，各种不方便。
电量掉很快屏色彩不艳话筒声偏小有时无服务电话接不到底部滑动托盘有时失灵30天不到降价400价保多次遭拒：&ldquo;限品类东券支付的订单不支持价保&rdquo;找理由太多真KENGDIE
你妹啊，买没两天降价两百块
拿回来不到一天，时间的自动更新就乱套了，今早一起来就是2016年8月21日，本来六点了，手机上是3点！
对这作死的京东无语了，手机才买了2个礼拜就降了200块钱，真的是没谁了&hellip;&hellip;
妈的，刚买就降价500块，手机有点卡顿，有时候接不到电话，比我原来6信号差！
刚买就降价了。手机是正品。自己激活的。经常会无服务。以为是卡的问题。换了老公的卡也是无服务。要关机重启才会好！自己感觉不太好用。有时候还会卡住。不动弹！反正我买的挺后悔的。
差，刚买完就降价，多花了500块钱
不匿名！自动关机！自动丢信号！我想问下京东这手机哪儿来的？？？？如果我故意诋毁，死全家
不好用，打电话声音特别小，话筒声音也小，真是无语了。调声音不是很小就是很大，充电的时候有被电到..什么情况啊
第一次在京东上差评，手机信号不稳定。经常无服务。换货检测说没有问题。直接到本地售后换的新手机。
不好用，打电话声音特别小，话筒声音也小，真是无语了。
假货！大家不要买，小心上当了。出了问题联系客服不理人的，要不就叫我去联系卖家.在他们家买的出了问题叫我去联系卖家，大家谨慎购买！
手机买来没用10天屏幕碎了，也没摔地上，看能不能给我解决维修或者换货的问题
我是万幸中的不幸，收到个有问题的机器，电源键一侧屏幕按压松动并有声音，拿到苹果南京东路直营店和售后服务中心说均有问题，给京东客服打电话也说不出个处理流程，说要半个多月的时间，果断在售后换了新机，辛辛苦苦买个手机还等这么长时间，到时候寄回来的还不知道是什么手机，换完机器后，那里的工作人员称拆机后里面都没有密封胶，哎！桑心啊！一直信赖的京东！直接上图
今天刚刚收到手机,看上去还行。最大的问题是京东的售后服务，客服除了道歉说对不起和拖延时间之外，没有任何解决问题的方式方法。以前看好东哥，结果还是很失望！
手机开过包装重新打包的，居然能在包装和纸盒之间发现黑色的灰，打开之后发现屏幕的保护膜有气泡，苹果的品控和工厂环境有那么差吗？亏我之前还在京东买那么多东西还给好评(有小问题但可以接受，买的煤气炉打火电池盒盖没有，我用胶布粘着凑合)
无数次听闻苹果芯片门的新闻报道，总是不以为然，如今发生在自己身上，确有着别样的滋味。祈祷换货成功。这款苹果6s64G手机4月30日到女朋友手里的，用了1个月工资，咱这底薪阶层着实肉疼不已，希冀女友开心的同时也希望手机能够物有所值。然而次日手机的问题就发生了。首先是打电话出去，接听的人不时会说听不见，即使对方和己方把音量开大也没用。后来百度找了答案，把电话卡重新插了一下。当时是好了，以为问题解决女朋友就没放在心上，我也没想太多。5月6日女友来上海找我，我去火车站接她，上海虹桥火车站恰逢高峰，茫茫人海只有通过手机联系才能找到对方了。然而不幸的是，手机再次令我失望，电话里我听不到她的声音&hellip;&hellip;好不容易找到对方，相逢的喜悦冲淡了手机故障带来的忧虑。但是问题总是存在，避免不了，第二个问题依然如期而至。回去的路上，当她使用微信听完别人的语音消息后，手机卡机并且伴随滋滋滋&hellip;的杂音，杂音越来越大，吓得我差点给它丢掉。*块的手机怎么忍心丢掉，关机重启后问题得以解决，然而心里的阴霾确更加深沉了。经过了申请换机后，今天京东给的回复是，返厂检测，发现问题维修，发现不了原件返回。如果发现不了问题我该怎么办？？
刚买一个半月耳机有杂音刺耳打电话听筒刺耳杂音
我想退货，超过7天连申请退货的机会都没有
才买多少天啊，你就给我降价那么多，不能再爱了。
贴上有白边，稍微一碰就碎了，很垃圾
用了一个来月，发现很多问题，首先颜色，跟其他的玫瑰金颜色都有很明显差异，然后还不是国行，还会死机。不知道是个什么手机。问客服到哪里找实体店，客服给个链接就不管了。所以提醒广大消费者还是要谨慎购买。
第一次用苹果，因为苹果的系统比较流畅所以买的，将近五千块钱，结果才用了一个月，手机就死机了，用了网上的方法也没法开机。估计是硬件问题，垃圾！而且在使用的便捷性上远远不如安卓，我下载了一个铃声用了四个多小时才根据网上的方法弄好，用手机就是为了方便，苹果在这方面太差劲了，想评负分
感觉这白条买的，很差劲
用了一个礼拜出现一次花屏自动重启
去你大爷的发的手机屏幕这样的不给换cao
手机用两天后居然收不到移动信号了，另外尾部叫手机套后居然还会掉漆，申请换货居然说还要一个月！真是搞笑，一个月我还要你干嘛，不如再买一个。垃圾京东水货苹果真是越来越烂了太失望了
不要问我为什么给差评，我只给1分京东快递，除了垃圾的客服在我只想草刘强东他老婆。骗子公司
手机买了用到现在，没有朋友在实体店买的好，同样下载一样软件比人家慢好多，网速始终没有实体店的快，很失望的一次购物
坑，连个发票都没有
居然没客服，连个数据线都没有送的，真不知道商家怎么想的
东西刚刚用，好不好过阵子再来评价
坑坑坑就是个坑
三个星期就坏了，太差了，京东真的不可信。
差评，货到县城一直没送，还自己去取的！
好不容易下决心买了国行，结果刚用两周home键就坏了，拿到苹果店Genius都觉得这么短时间出了故障很奇怪，最后只能换了整个屏幕
差评！劝广大买手机的朋友们千万不要在京东买手机，百分之五十是假货。非常不满意的一次买手机。京东永远都比不上*，买了一个手机有轻微划痕我当天申请退货。手机没激活。快递员两天后让我送件去他那里，运输了一个星期最后打电话通知我，说售后检测是人为磕伤不准退货，我实在也佩服京东的客服人员，发了个烂手机还得为自己说得铺天盖地的理由维护自己，这次我那只能自己认栽了，*买的手机，只能在变卖网站把它卖了《下图有》。硬倒贴*块钱，耽误了我精力。京东的处理过程整整一个多月，认栽啊，劝广大苹果爱好者们不要在京东买手机，太假了，百分之百靠不住，早就听朋友们说京东的货假，现在我是知道了，岂止假，售后可以换名叫做推卸责任。这评论连个差评选项都没有吗，我给的是差评!
刚刚收到手机屏幕有阴影
包装里没有填充物，找不到发票，希望质量不会有啥问题
买了一个月以后，手机无故出现毛病，去了售后，售后也不能查出问题，然后就各种搪塞敷衍，也不知道如何是好，要知道就在实体店买好了，气死我了。
差评，速度比乌龟还慢，客服服务态度差，不理人的态度，手机还在用目前没什么不好。
手机质量一般
真的没有什么服务可言，互联网大会的话都白说了，得得屌丝得天下。京东继续吧，迟早被淘汰。
最不愉快的一次购物！电话有问题不能用移动卡！申请售后就升级下系统就说刷机好寄给我！
啥也没有，裸机，这个价真心不值当，好歹给张膜啊！亏死
包装的是4千多的手机，居然连个减震的泡沫都没有，大盒子装着小盒子，小盒子就在里面各种撞，空隙也没塞点东西，就任由手机盒子在里面东撞西撞，真是无语了。
我非黑子，但这次必须喷京东。原价4499买的机器，200元代金券，实付4299.支付后银行扣款，可支付页面一直是待付款。给客服打电话客服说只收到200元代金券。钱没到帐，本来他们该内查的问题却让我联系京东金融。打给京东金融说没收到钱竟然让我报警。暗示我链接到了非法支付页面。我网龄20年能分不清钓鱼网站？明摆着京东金融和银行间支付出了问题。打款在两天内不知去向。两天后客服终于打来电话说收到款了，可以发货。好吧，忍了。收到手机显示生产日期为2015年。外包装有磨损。刚买完两天就降价到4288元，仍然有满4000反200，实付4088.什么保价30天都是噱头。再次联系客服要求退差价。竟然告诉我只能按4299-4288退差价11元，真是**啊！广告一套实际一套。客服对京东内部流程明显不熟悉缺乏培训。只客气不解决问题，把顾客投诉推来推去。继续维权中，绝不妥协！最差的一次购物体验。大家千万别买。
我四千多买的手机，买的第二天的就降价100，这都不说，用了三天发现有问题，首先得客服要我去做检测报告，我做了，后来说三天给我退款，后来有所15天，我的评论jd肯定会回复说客户会联系，他们联系有个屁用，就是不退钱，这里奉劝大家凡是要钱很多的，3000以上的东西，不要网购，JD都会有问题，不用说其他，还是去实体店比较靠谱，我之前一直网购，这次真是血的教训
在京东买了那么多次东西，第一次遇到这个问题，今天才拿到的手机在官网上面查居然在十天前就被人激活过了，真的是够了，客服还说是和美国时间有误差，再怎么误差也要不到十天啊，真心不想说啥子了，以后再也不在京东买东西了，包装也差，连发票都没有，后来自营商客服帮我查了提前了十天，还说是正常现象，之后有个客服给我打电话说我时间是对的，他说查出来是今天激活的，很明显把日期更改了，本来想退的又觉得好麻烦要等好久，就先用着，希望用起来不用出问题就好了（这个截图是第一个客服给我查询的时候发的，第二张图是有人给我打完电话之后的
垃圾东西，坏了没人理，不给退货，也不给换货，手机拿到手一直3天了，也处理不好，一直给你拖，我也是认了。京东已经不是以前的京东的，以后绝对不会再来京东买一次东西，垃圾京东，只顾赚钱，根本不关心消费者东西的质量问题，有什么事只会给你脱，太令人失望了。想买这手机的人，我希望你们不要像我一样，到时买个烂手机，而没人管！三思而后行！说这么多，只是想告诉大家，不要步入我的后尘！
买的新手机有时回顿卡，其次的话耳机买来就是坏的，我就不多说了，现在都开始怀疑手机是不是真的了，不过我在苹果官网查了一下，还好。只是买来就有个坏的让我很不舒服，然后觉得方面让我等10&mdash;30天，一见短信就是一肚子火，你们犯的错，用我的时间来埋单的意思。不说了，有点上头了。
高大上档次，充电器是个坏的！
出现第二天出现频繁卡顿
信号质量太差了信号就没有满格的时候真是醉了
收到2小时我就后悔了，妈逼，垃圾手机还死贵，没有安卓人性化，各种不方便。我是手贱了，点了购买，刚收到手机顶得上暖手宝，还是充满电的暖手宝，看网站视频模糊的要死，还不如安卓手机来的清晰，下的各种APP跟安卓版本的没法比，功能单一，我cao了，手贱。悔死我了，垃圾苹果，以后再也不买。不明白这破机那么多人买，全**是用来装逼的。最重要，信号奇差，我**
总体还可以，就是外观有很明显的一厘米的刮痕，只能委屈自己就这样将就的用了！
为什么我买完就降价！加上白条减现金，便宜了*！更可憎的是刚买完就12期免息！如何让我给你好评？垃圾京东！
昨天木有看到*的价格，超过七天竟然不给补差价了？不算优惠券是直接差价*～心情顿时不爽（｀&Delta;&acute;）！被恶心了～另外感觉和官网的版本有点不同的！官网版本看手机图片会有类似抖动的效果，这个行货版本还真有点特别～
破手机用了两天就死机电池太不抗用朋友看了说应该是翻新机，原来京东也不靠谱，，，
这可能是在京东上购物最不满意的一次了，说4月9号苹果有活动，果然，到了那天，苹果6开始涨价了，涨价我也就忍了，还没货，如果不是承诺给我妹妹买一部苹果手机，我也不会买这部6s的，唯一的一星是给京东快递的，早晨没到10点就送到了。
货还没有发就降价了，联系客服态度差，还说什么申请保价，去他们的，骗子，差，差，差。
9月8号买的下午到货，开机查询序列号居然8月23号就已激活了.
接受不到咯，一下降价这么多！而且像素跟5s没区别，反而觉得5s的还较清晰
差评！！！！！！差评！手机非常耗电！
烂苹果，用到用到键就失灵了，；烂京东尽卖假货
一天降一百，价这么不稳定谁还要买，价格保护就是个晃子，申请了找各种理由托拉时间不给，没想到京东会这样子，不知是不是国行货，手写有时会卡住动都不动，得关机重起才行，这机也会这样的话无法理解
手机评分是满分，但是送货员的态度特别差，我花*不是看你脸色的，第一我下单后，送货员立刻打电话过来问我你肯定要的话我就给你送，别我送到了你又不要了，以前发生过这样的事情，在我说肯定要后，他才同意来。第二，到了我家附近后，说时间来不及了，2小时必须送达，所以让我出去迎他，我由于家里有事就没去迎他，他非常不乐意。第三我货到付款用现金他说他还得去交账，还直拍脑袋，显得特别不乐意，还一个劲的发牢骚，我是花这么多钱看你甩脸子的吗？我投诉！这是我第一次如此认真的写评价来评价送货员，没想到竟然是如此生气的情况下，这还是花了*的服务的送货员呢。太失望了！
买来1个半月屏幕不会亮，无法操作，资料全部丢失，损失巨大，认了。寄过去保修，修了半个月，到手用了不到2小时，又屏幕不会亮，在寄过去修，至今还没拿回来。完全是卖次品，至今没有手机可以用，生活诸多不便。至今买来3个月，一半时间使用，一半时间在修理，这一个多月使用时间谁来赔。千万不能再京东买东西。你能想象5000多买个手机，一直在修理。在买一个又不是，不买又没手机用！
刚买完就降价，京东太坑了
信号差的很，经常接不到电话，一开始用时没问题，过了退换货时就经常电话打不进来
卧槽，昨天下午收到，今天就降一百，这也太坑了！差评！
买完三天还没收到货，收到货后就降*，联系客服也没回应，差评差评
快递服务太差！手机开机就剩半个电不知道是不是属于正常！
垃圾，才买不到半个月就降价，
不得不说，前天晚上买的，过还没发货第二天早上就降了*，让我很不爽
阴阳屏，直接退机！
一个多礼拜了发票还没开建议大家不要买坑的不行
屏幕必须是换过的，边框封闭不严谨
上方有一块掉漆，真是日了doge，虽然不大，但是放在6S上，我真的忍不了。等发现的时候已经激活了。这次算我背时。
赤裸裸的欺骗还12期免息你就不是怕上315吗
大家看看一月份买的手机，手机里居然有一张去年九月份的照片！这还不是翻新机？
刚买没多久，就降价了！还不能退差价我郁闷
刚刚买完两天就降价，太坑了
谨慎购机。遇到问题了。处理不了。几经沟通仍没有解决问题。望大家慎重购机。
没用一个月就经常黑屏，必须强制重启，已经在售后修了，也不知道这算新的还是旧的
什么玩意儿，刚买就降价，真是刚拆开激活就降价
耳机是坏的！
我本来是不想评的，本人1月8号买的，由于出差一直没有空对机子进行检查，今天查了一下保修期，居然4月就到期了，联系客户，发了一个说明后就再没有下文，这就是京东。。。。。，我反正无语，我想我也不过就是花钱买一个教训而已，集团还让我们公司在京东上购买东西，呵呵再好的优惠都不行，反正在我管辖的公司我是不同意他们再在京东购买任何产品，个人我不管。
前天用白条买的货昨天刚到今天来看白条的手续费就少了一半等于今天买比前天买少了200快京东客服说不补差价就过了一天啊就少了200快以前一直觉得可以补差价觉得京东挺好的随便买今天彻底失望了以后不敢随便买了白条也不敢用了
147852
打电话听不见
快递慢的一逼
手机热的要命
呵呵，翻新机
电池自动关机
阴阳屏！！！！！！！！！！
用了不到两个月，感觉有好多问题，上次朋友打电话过来，点击接电话好久没有反应，用电特别快，每天充电一次不够打电话用，不知道是产品质量不行，还是网上购物问题
手机收到有划痕，不给退，说是产品有磕碰不给退，我买的是新的有问题你们都不收你让我怎么去接受，你们不说给赔偿券，现在，5天了也没有人给解决，这是京东的信用吗？还有没有人来解决了？
买了个破手机，里边好像有零件掉了，哗啦啦的响，无语，第二天发现的，好多东西都安了，也不想麻烦，就这样凑活吧
垃圾，买来没注意摄像头坏的，换货又拖拖拉拉的
手机听筒声音太小，打电话的东西声音那么小买它干嘛！好看吗！京东我一直都挺信耐的，这次确实太让我失望了，不得不得吐槽一下，手机遇到问题，京东说不管，自己去联系厂家吧，就这样还在网上说售后由京东提供，但实际上不是，这不是明摆着骗人吗？骗子大骗子
手机经常卡停，还有死机，不能解锁的情况出现。也不知道是哪里出现了问题。是因为夏天太热么？
垃圾京东！非常不愉快的一次购物。买给女朋友用的，买来两天，手机坏了，去官方授权的维修点检验，确认是手机故障，联系京东，连着检验单一起寄回京东，要求换机。京东给的第一次处理结果是维修手机需要10到15天，修好后将会把维修好的手机寄给我，我就呵呵了，你他吗是脑残吧，给你花钱买个坏手机你要啊？打电话投诉，说可以换新机，但是要有审核流程7到15天，我呵呵了，你们审核的人都是吃屎的么，要那么久，确认手机故障只要半小时好么，就知道拖，垃圾玩意，一点都不考虑客户的感受。一面接受客户提供检验单，一面又不作为参考，那你要你麻痹的检验单，直说好了，还有，弄个电子发票糊弄不懂的客户，傻B玩意，一点都不专业，就知道欺骗
一星都不想给在京东买很多次东西第一次碰到这种情况。手机拿来竟然被激活过？我能理解成这是一个二手货吗？差评？退换货很麻烦。认了。
7月8号买的晚上10点多，在京东自营店买了两部手机，一部6splus,一部6s,7月9号手机送到了，当时因为开会就急匆匆的签收，然而等开完会拆开手机的时候，先打开6splus手机盒没问题，当打开6s的时候，我吃惊了，里边装了两部模具，充电器跟耳机什么都没有，然后我赶紧打送快递的电话，快递师傅也上来了，公司所有人跟快递都能证明。我也打了京东客服，京东客服又找专员，专员7月9日2点30左右承诺三个工作日给我回复，然而今天12日17点多了也没有电话回复，这三天我打了无数次京东客服，希望你们给我个结果，不要一拖再拖了，我花了5000多买的手机，装了两部模具！！！现在我也不知道怎么办了，我打了大河报，12315都投诉了！说了这么多，提醒大家，京东5000多的手机都有假货，买东西都记得验货，差评！差评！差评！
手机卡死了，京东太垃圾，买了这么多东西还不能开白条！手机卡死了，京东太垃圾，买了这么多东西还不能开白条！手机卡死了，京东太垃圾，买了这么多东西还不能开白条！
为什么没有发票差评
新手机为什么会闪退会卡机！！！我之前的6从来没出现过这种状况求解释而且我在苹果官网上查不到此手机的序列号！！！差评都不能解气
买的第二天就降了了*，连点补偿都舍不得给，不是一般的抠门，第一次给差评
用了一段时间来评价看了序列号为毛是港行的？？？
包装一点也不好，手机在盒子里面哐当哐当的，手机看样子没有问题，电池循环一次，充电口有插过的痕迹，给一星就是不满包装，为什么不把盒子填满。
手机还可以，就是没有礼品，本来说有*礼品的，但是没有送，也没有说明要自行领取，打电话给他们说要么就重新下单，要么就这样。不会给补发的，坑人的京东，第一次遇到这么差的服务，送不起就不要打这个广告啊，呸
买了不到7天发现屏幕有小白点然后就退款了
屏幕发黄阴阳屏
除了送货快外一无是处，外放的杂音特别严重！
领的iPhone优惠券满3000减100元，怎么也用不了，死活提示抢不到，不让用就不要放出来吗&hellip;没有还好，领了券用不了，你让客户作何感想，严重差评！
上午9点下的订单晚上都快七点才到害得我在公司白白多加了一个小时的班联系客服客服什么都不知道只知道说是他们的失误让我体谅如果我不付钱京东也会体谅我么？差评
手机用了一个多月按键就松了。真怀疑是翻新机
无语，居然连接不上WIFI
刚买9天手机就坏了，不知道是我运气差还是京东的商品有问题，以后肯定不会在京东买东西了！
打开相机的时候卡顿，投影现象。怀疑是次品??
这手机是不是被人拆过包装啊，明显人为的脏啊，而且打开之后没有新手机的味道，一股刺鼻子的廉价塑料味。请京东工作人员看到之后联络我，谢谢。不然我要去投诉了。1111
买回来查了是正品，可是很明显的阴阳屏，看着怎么都隔应，好多东西都是京东买的，这次还是出问题，上次外星人电脑也是拿回来是别人退货的，以后再也不会在京东上买这些东西！
刚买完就有满减，真是醉了，问客服两边推，最后也没信儿了，失望
差评！想买金色的还得抢购！而且抢购都是骗人的！能买到的一次就可以，我抢了三天都不行！而且价格也不是很便宜！无奈买了白色的第二天就降价，申请价格保护说有赠品不能申请！麻痹啊用了京东这些年，这次太让我失望了！以后不用*了！
刚?刚?买?第?一?次?在?线?付?款?差?一?点?被?骗?子?骗?了?信?息?都?被?别?人?知?道?的?清?清?楚?楚?不?知?道?京?东?的?保?密?工?作?怎?么?做?的?建?议?你?们?货?到?付?款?比?较?安?全?
麻烦客服给我解释下，保修期是一年，3月9号才发的货，怎么保修17年1月30到期?
屏幕四角边边有漏光，不知道大家的屏幕是不是这样的，正面看没什么，斜着看就能看到，好不爽的感觉，京东客服说激活了不能退的，可是问了苹果官网客服说14天内都是可以退的，而且当时才买回两天呢，还有就是买了过几天就降价了，虽然黑色没降价，但是买的时候其他花色都是一个价格的，要是知道的话就买金色的，在购买7天内抢购一直抢不到，今天要评价顺便抢了下居然一次就抢到呢，太坑了，是不是怕购买7天内别人退货了在买降价的就不让别人抢到呢。
我对你们泄露客户个人隐私的低劣服务感震惊和气愤！这不是第一次了，对客户姓名、购买了什么都了如指掌！管理如此混乱怎么让我们安心购物！？怎么没有0星
购买才两周，使用一周，配的电源就出这问题
还没用用了在评论，不过包装太差了
不想多说，只希望京东以后能重视品质
经常无服务。应该是质量问题。按照以前方法全部试过了。新卡也换了。1.可以通过在手机中的&ldquo;设置&rdquo;界面点击&ldquo;运营商&rdquo;重新修改，并改为&ldquo;自动&rdquo;即可。2.开启并关闭飞行模式。在iPhone6s中，在屏幕底部向上滑动已以打开快捷面板，然后开启飞行模式，当然您也可以在&ldquo;设置&rdquo;中来开启飞行模式，开启后，稍等5秒钟再关闭飞行模式，看看是否解决问题。3.重启你的iPhone6s，在手机中按下关机键，然后通过滑动屏幕来关闭iPhone6s，然后在重新启动手机，再次看看是否解决&ldquo;无服务&rdquo;!4.当然，取出SIM卡并验证其是否为运营商制造的有效SIM卡也可以解决此问题。查看取出的SIM卡是否已经损坏、磨损或已改装，然后将其重新插入。5.更新升级您的iPhone6s，将iPhone6s连接至iTunes，然后通过iTunes将您的设备系统升级到最新的IOS系统。当然，您还可以进入&ldquo;设置&rdquo;-&ldquo;通用&rdquo;-&ldquo;软件更新&rdquo;中更新升级您的iPhone6s。进行上述操作后，任然经常显示无服务，建议到售后检测维修。
我有点后悔了，产品存在缺陷，打电话老是断掉，我现在想要换货，烦请客服联系我们帮忙处理。
手机是假的，不是新机，开机就有陌生人邮箱，还不给退，对不住一直对京东商城的信任。
垃圾京东，听歌听一个小时就没有百分之70电。我问候你全家一万次。翻新机
用了几天耳机就坏了，找客服态度极其不好，一直让我重启手机或者恢复出厂设置，不知道后期手机会不会有质量问题。同一款手机，我的耳机比我同事的细多了
真是垃圾黑屏一次白屏一次自己重起要求退货
明明有写明要发票的，可是收到货却没有。找客服这个推那个的，一点服务意识都没有。极度不满意
买下不到两个月，结果来一个返厂维修，我说是有多烂，这算不上一次满意的购物，再见，
手机到手就是就是坏的，插卡后一直显示无服务，联系客服说是激活的手机不能退货，我也是醉了，最失败的一次购物。
手机发热，死机了好几次，经常卡屏，一直在京东买手机，这次买了个不好的，不太相信了
买了2个月降了600
用了就好就黑屏了，直接打不开了，太次了！！！！！
差评，差评，差评，一直有听说京东买翻新手机，还不敢相信，这次真的相信了，买了这手机一个多月，边框上的漆就开始慢慢掉，现在越掉越多，以后真不敢在京东买手机了，哪怕贵点也去专卖店买了
翻新机，反应迟钝的没法用！要求换真机
买到翻新机器，一连上电脑就有个JJC的iPhone出现，再也不买京东手机了，也绑定不了自己的手机银行卡在iTunes买东西，真是倒霉！退货！
商品今天刚买回来外观有明显划痕，申请换货，客服告知，不给换货，告诉我说，商品外观问题不属于，质量问题，这我也是头一次听说，连外观都不属于质量问题了，我想问下还有什么属于质量问题。客服说商品介绍上说，外观问题不属于质量问题，但是我没有看到，麻烦各位网友帮忙找下
很差，感觉是假的，真心话！我有一个店里买的玫瑰金，同样的卡联网很好很稳定，这个手机联网很差，不知道为什么？估计是机子不行！希望京东在这些电子产品上做好把关，这是给京东掉牌子呢！！告诫大家还是不要浪费钱了！！
手机刚到拆开一看就是弯的直接无语跟京东申请售后人家说这没弯不管找苹果售后服务点说是人为的千万别再京东买苹果太坑了就这一星还是给快递的
本来想打五分的，可惜用了十几天就坏了，不知道是我运气差还是本来就很多不合格的机子
这京东的包装太不负责了吧？手机也不用泡沫，或海绵包装下，你们下面的工作人员都乱扔，你不知道吗？？
喇叭有问题去年买一部也是现在买一部还是一样，差评
微信有时候听不了语音啊
Home键不结实，按着卡卡的声音很大，比倒霉，碰运气的，同事的没有问题，手快激活了退不了，后续要买的同学要留意检查再行激活。
超级差，拿到新机后根本不能用，结果换了一次货又是有瑕疵的，有两个同事一起买的也都有问题同时换货了，而且耳机跟同事在体验店买的还不一，这款的特别硬而且细一圈，要求给调换一个结果客服态度强硬，建议大家这么贵的东西还是不要在网上买了，有问题沟通都费劲
活动的价格并不是京东的底价，之前有更便宜的价格。之前在京东买了个6，体验度很差，这次是送人，时间比较急也就只好再次选择京东。你们除了物流之外，没有别的可标榜的东西。所以只能祈祷自己买到的是正品，不是返修机。上次你们的态度和服务真的超级差。你做的好的，别人可能不记得，但做的坏的，大家都帮你记得。
服务态度差，手机质量不好，发票说开不给开，差差差客服联系不上
请不要信任京东的产品了，不知道怎么才好，我的本来拿回去退换的，现在又快过年，所以将就用吧。买个经验吧....差差差..
手机号，送货师傅好。这么大的京东居然到现在还没有提供增值税发票。
刚开机就发现屏幕有问题&hellip;申请换货中，不知道会要多久
手机喇叭有问题有点沙哑
手机会黑屏，需要强制开机...
买回来不到一个星期，降价250，你们这是在嘲讽最近多花250买手机的人吗？？并且客服处理效率低，态度强硬，不给补差价不给退，苹果官网激活了都能退，你们不行，那我就真是想不明白了，你们备件库里的已激活机器是哪来的？不都是客户退的吗？怎么有的人能退，有的人不能退？不平等待遇？
买过来已经我账号了，然后网查一看，邮寄那天激活的。??让我情何以堪&hellip;&hellip;
买回来没半月就出现卡顿，黑屏现象，起初以为是系统漏洞，我就有提示让升级系统我就升了，但是问题还是解决不了。这么贵的手机还还这么卡，我也是醉了。到底怎么回事
我花*卖了块砖。反应比我奶奶很慢。太垃圾!
不是心中想要的
买了三次前两次都是问题机屏幕进灰，这台也不行屏幕上方暗，最主要的是没有用两台就降价了
刚到手一天就降价一百，这样的促销接受不了
包装盒里缓冲垫都没有，还有一个废袋子，手机一般
呵呵home键松动按下去就像有石头搁着客户叫找售后，去了售后问了下，说这种质量问题京东能直接换货的，搞笑
京东很不实诚，8月份买的机子激活后查看保修期到2017年6月份。拿二手机来当新机卖，真的是*！呵呵
快递送货告诉车坏了，让自己取，当到了修车那里没在，说车修好了，好巧啊！手机拿到手屏幕保护膜两处划痕，屏幕与机身衔接处有类似掉漆磕碰痕迹。
手机充电口有污渍，耳塞口也有污渍.请问店主你确定这是没拆过吗？
手机发热严重，接听电话声音很小，需要开免提才能听到，还有手机home键凹进去了，很难按动，严重怀疑手机是翻新机！要买的慎重
买了不到一星期就降几百送了一张手机卡因为有赠品不能申请申诉京豆是有多坑不想说
差、买了一个多月就会出现信号差的问题，一开始没在意，现在用了两个多月、直接没信号了、无服务、真是好笑、京东可以倒闭了..
手机打开后没有电，感觉像是复新机，而且充电的时候特别热
手机是没激活的，但充电器一看就是冒牌货，质量没我之前苹果的好。
太坑人了，是个翻新机
二手的，懒得换
差评是给苹果产品的，京东服务绝对5星，从4一路走来，5,5s，6，没有一代质量像6S这么差的，买台手机浪费了19天时间，我觉得苹果是要产量不要质量了，四角漏光，摄像头有灰尘，阴阳屏，几乎每台都有，包括最后这台也还是有这些问题，我也懒得折腾了，苹果让我非常失望。
才几天，降价200,无语
信号不好，我的4s满格信号，6s只有2格
很好，刚买就降价，，，，，，，'
1月11日下单，12日到货发现严重的阴阳屏，13日换货，16日到货，发现价格下降*，申请价格保护被拒！我刚收到货还没有使用就不允许价格保护！！！！京东自营买了这么多次，第一次不满！而且非常不满！商品有质量问题换货期间价格下跌200都不能价格保护！！！！
怎么发票是机打的我不是说了要纸发票我也设置了纸发票哎服了你了什么卖家啊坚决一星
倒霉啊倒霉，才买了几天降了*可以买条阿迪达斯了都。干！
比较郁闷的一次交易，刚刚买了3天就掉价，总算申请了价保，但是手机还不好，打电话时听筒有一种像敲破铁的声音，于是申请更换，但是经过和京东的沟通换机时间大约15天，由于要过年回老家啦，车票买完来不及换啦，就到当地applestore进行检查，结果是听筒损坏，工作人员给的建议是到京东更换，如果维修就相当于放弃消费者应该享受的权益，没办法时间来不及啦只能维修，客服给换了一个屏幕总成，本想和京东要点补偿，结果就给了2000京豆，真欺负人，将近5000买的手机不到一个星期变成修复的手机，真后悔
4988买的，下单第二天就送过来了。用了一个星期就出现了问题，手机永久黑屏。当天联系客服返修，两天后快递员来取的货。在此之后我等了三个星期京东方面才有人联系我，说手机检测好了，给我换一部，当天发货大概两天给就到，四天后我才收到货。而此时手机的价格已经降了*用了一个星期等了三个多星期。两个星期前才收到货，这次比上次的好点，目前还没发现问题。总之是很不愉快的一次购物，下次不会选择京东了。
电池垃圾，刚买几天自动关机。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
呵呵，*，真是认栽了，愿广大消费者，认真看看评论在购，评论里面的都不是无中生有的，买之前问过差评的事，他们说，不能左右评论，里面的情况碰上了，客服说有专员联系我，永远在打太极，怎么沟通的呢，实在找不到办法，只能写在评论里了，
2月13日买的手机，查询保修期截止日期到10月27日，打苹果技术支持电话验证也是到10月27日，充分怀疑不是全新机器，以前买苹果机器重来不是这样的，后来让上传发票苹果后台修改保修期，改成了2月13日激活的，实际上我是2月14日收到手机才激活的，也就意味着后台也是随便改的，根本不是看真正激活时间的，第一次在京东直营买手机就是这种情况，以后再也不会在京东买手机了，还不给退，真垃圾。建议大家都不要买，本来看到有差评心想正常，应该直营不会有假货或者二手货，现在是真不相信了。
首先，我买的时候是5599，不是这上面的5299。其次，手机读不到SIM卡！！接不到电话，拨不出去电话。试问花这么多钱买的苹果不能打电话，那我不如买个ipad了！！！每个消费者最讨厌遇到的就是换货，但没办法，必须换货。这个时候我开始进入漫长又漫长的等京东处理。结果，半个多月后，京东来了一句浸液非保。我拜托你，手机信号不稳定，读不到卡。你们想推卸责任，找借口也找一个高明的借口。你们这种欺骗消费者，欺负消费者的行为，你们都不会良心不安吗！！我花近6000块钱给自己买个手机模型是吗。反正你们京东钱已经收进腰包了，其他的事情全部甩掉是吗，无良商家，无良商家，无良商家！！人家都说劳资今年本命年，本命年容易犯小人，劳资今年过到现在顺风顺水，合着你们京东就是劳资今年犯的小人。这么坑害消费者，不怕遭报应吗？就你们那些售后的，一个个都是帮凶！会有报应的！！
？！？！？！？！？！？！？！？？？？？！？！？！
挺信任京东自营，所以纵使在看到这个手机有那么多的差评之后我选择了这家进行购买，其实也抱着一点侥幸心理，别人碰到问题并不代表我我会碰到，手机昨天刚到，上网查了一下，未激活，应是正品，然而在打电话时声音断断续续，对方听不到我的声音，以及一直进不去app商店，使得这个手机除了打电话外做不了其他的，但连打电话都有问题，又因为昨天手机到后比较高兴，就急着去店里剪了卡，现在卡也装不回原来的手机（这是个教训，但你不装卡怎么激活，怎么知道手机有问题？）&hellip;&hellip;买手机本来是挺高兴的事，但从昨天到现在我已经出离愤怒了。
本来我是想用一段时间再来评论的，我不是京东的黑粉也不是京东的忠实粉，本来买之前看到很多的差评，心里就犹豫，但是销售量在那里最后还是对比*选择了京东，我买了两个星期吧，刚买回来的时候屏幕感应特别的灵敏，我两个手机一般不用新手机，但是这才两个星期，在我没有怎么用的情况下，我的手机拿起来反应特别的慢，有时候必须需要home健屏幕才能亮，让我百思不得其解，跟休眠了一样，刚买回来手不敢碰都亮了，找了客服，全是自动回复，原来京东的客服就是这样，我也不想送去维修检测，特别的麻烦，会没有手机用，感觉以后不会在京东买价格比较高的东西了
你妹的刚买来就白屏，问售后原因就是让我重启，除了复制粘贴屁也不会。你妹的工作真清闲啊。本来没什么火的根傻缺售后说两句话一肚子气。你妹的。退货
我靠，才买几天就将200.........
昨天才收到，今天就降200，太坑了，差评
才买2天就降价300，气死我了！给别人买的，看到京东又降价，我去，买个手机还被骂！郁闷死
太垃圾了，居然是翻新机！京东迟早要跨！
作为金牌会员，本想不给你差评的，但是你做的太过分了，刚买三天，就降200，真恶心。。退货
绝对的差评，刚买三天又便宜了两百吨，不会再来京东
刚买两周就降价了，心情极其不爽，要买早享受，要买有折扣，降价没办法，给两个建议1.偶尔关机充电，总是开机充电，电池条容易不满，而且尽量充满就拔掉，不要充一晚上2如果是12号之后买的又没有用优惠卷，赶快去宝价吧，我已经没机会啦！有机会的去吧
收到货三天还不到，就降价二百，说好一个星期以内补差价的，发信息也不回，买手机询问时客服态度好的很，现在出了问题发信息也不回，京东真是恶心人，再也不买京东的东西。
很差，买来不到一个月两次无缘无故没信号，信号栏在家里一直只有一格两格能打接电话也算了，最近两次突然打不出电话接不到电话发不了短信，信号格在外面满的，但是不能用，重新启动之后正常。日历处都是广告也不知道哪里来的，太不靠谱，真心不会在京东买电子产品了，太差劲
买回来第二天就死机什么情况。
买来才两天手机各种问题电池待机一晚上能掉百分之7的电，画面经常一闪一闪的，最头疼的是后摄像头还给你进灰，我都怀疑这是次品了，还不让换货说什么这是普遍问题，明明就是质量问题。唉买台电脑屏幕有装配误差硬盘百分之二十有睱癖我已经不敢上你这买任何东西了！
买完还不到一周就降价四百，也太坑人了吧
刚买完就便宜了400块钱觉得这手机太不保值了电池有点不经用其他的以后再追加真是上当了大家谨慎后悔在京东买手机果断卸载
刚买一天就降100&hellip;&hellip;不想说了
很差京东估计要倒闭了专门坑人
太不像话了吧，才买6天，就降了300元，还不能申请价格保护，太霸道了吧！
太坑，买了不到几天降价快一千了
买个东西真是不容易。1.买前看来看去，好不容易看好了，说好的次日到，付款后变后天；2.客服态度不好，接主管后反映问题直接不管了，爱买不买的态度，聊天记录为证，真是店大欺客；3.买完直接降价，申请价保，说是套装不支持，我就想说规矩是你们定的，我就手贱顺便点了个带膜的套装，是该我自认倒霉吧。本来是怀着很好的心情买个手机情人节送老婆，搞得从买之前到买之后一肚子气，我就是一个小客户，我说的也没什么夸大的，只是我在购物过程中的真实感受，我只希望这条评论能让真正的京东人看到，一名顾客的心声，真心祝愿京东发展越来越好，不谢。
价格降的太快，10天没到直降300，说好的价格保护呢？收货7天之内降价可以申请，往后下单的亲请注意了！这种售后，我也只能呵呵了。因为之前手机一直也是京东下的单，本以为更有保障点。是我太天真了。这次太寒心了，可以转粉了！
刚收到货就降*&hellip;&hellip;太坑了
发现这个机器经常莫名其妙的重起而且有几次花屏
手机一般吧！就是电池太不耐用了，一天的2次充电，是不是正品还的去鉴别一下，就说这么多吧！用用在看吧！
非常不满意！手机一买回来就激活不了，于是就退回去换货，整整等了一个月有多才换给我。。
以我的经验告诫你们，在京东买苹果千万要激活之前检测清楚，有问题直接退！这手机的温馨提示和售后里都写的可以无理由退货货，我收到了就没多想，看外观没什么问题就直接激活用起来。结果用着用着发现屏幕不对了，信号也不正常，就申请了无理由退换货，结果被告知激活之后不能无理由退货。原来他们的页面下有个图片，敢情温馨提示和售后服务都是骗人的？然后我说手机有点问题我回去更新一下，发现服务单已经被关，我只好重新申请，结果后来打来的电话都是时间已经超期了，有质量问题只能维修，要么退货退80%钱，我也说不过京东客服，他们一口咬定了就是说什么是什么。（我收到的这个主要是屏幕问题严重，阴阳屏，漏光严重，屏幕上有多处暗斑，亮度完全不均匀，屏幕四个边缘都有暗影，发蓝，非常明显。屏幕竖纹闪烁明显。这屏幕完全就是次品，非常影响视觉，看久了很不舒服。其他问题就是信号一直只有2，3格，麦克风喇叭爆音，home键很涩很响，按着很费劲。这手游和我三星的老手机放一起，三星手机信号满格，这个只有2格。屏幕对比明显。）我劝你们要买苹果最好还是去官网，14天无理由退换货，就算激活了有任何问题都可以直接退换，不废话。不像这里只有复读和踢皮球
差评，刚到货就降价
不是我本人买的，是别人盗用的，怎么不核实就送货给人家呢？？？？
降价太快，太突然啊。下单时5688，刚收到就降价5588。小心脏有点承受不了啊。。。。
为什么没有话费送，不是说有话费送的吗，连膜都没有一张，不讲信用，手机质量还不知道怎么样，2个月以后在做评价
听筒共振异响，降价太快，差评差评差评
帮亲戚买的，拿到就发现充电移动4g不能接打电话，苹果也就这水平。
简直别太坑好吗，顶多买了一个月降价好几百你在逗我？
9月5号买的手机，晚上刚注册，就查了下，没想到竟然是翻新机，
到手未激活，使用三天之后，发现不能充电，重启之后才能充电，不知道什么问题。
好坑，机子是置换机，电池旧的，电一点都不经用
垃圾买了10天就下降300还不给价保真是店大欺客
刚入手外观检查就发现闪光灯是歪的，不美好的开始。
微信语音反复三遍才能打开听摄像头每天第一次开至少需要二十秒才能拍照用了一个月了吧
差评，耳机居然是坏的。闻闻的响
屏幕下面裂了一点，当时没注意就激活了，也没法退就凑合用吧。以后都不会在京东买手机了。
买回来一打开就开不了机，打电话去退，客户都好像没睡醒一样，说好了手机在我同事那，还是打电话给我要我拿手机，还说要做检测，才能换！
手机拿回来，是坏的，京东返厂了一次，给了我一个手机没有问题的检测报告，还给我电话说手机没问题，我只好去找苹果维修了，幸好苹果售后特别靠谱，给我换了一台新的手机，京东呢，好好看看这个检测单，手机怎么就没问题了
送货送了五天&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
为什么新买的6S手机里已自带XY苹果助手,且APPSTORE无法正常使用?!!你们京东卖的手机是二手的吗?
为何电池连一天也支撑不了？使用不多，怎么会这样？怀疑电池有问题。
和苹果专卖店有差别，重量要比苹果专卖店要重，颜色要比专卖店的浅，屏幕差别就更大了，苹果专卖店的手机屏幕白色和触屏有有一条明显的黑线区分，京东的无，感觉像进水一样！好想退款啊，可惜过了7天，谁买谁后悔！京东是不是拿的苹果劣质产品，几千块钱贵货，就真不该贪小便宜
感觉像是假的，经常死机，动不了。
再也不会买苹果了，破玩意比安卓难玩，可以断言苹果手机十年内绝对会沦落！
不是说好7天无理由退货吗？现在我不想要了，京东不给退，什么意思啊？
降价太快了，早知道不下单了，才七八天降了几百，等到7出来是要降一半的节奏啊
太坑人，刚买2天就降价200。活动期间价格前后都不一。
降价太快！京东垃圾！手机很好！
对售后服务外呼工作人员非常不满意，态度恶劣。收到打开膜发现充电口有划痕也不处理，没当回事吗？
京东这是作死的节奏吗？本来第二天就收到手机非常开心，居然打开后连通话记录都是现成的，我的老天！！
降价了，太坑人了
真的不敢恭维这个价格浮动，十天之内变了两次，申请价格保护都申请不过来。不会回购了?
买的头一天是4288，今天收到货后变成了4199，申请价格保护失败，我真是醉了！！！！
刚到手俩个小时就降价了。东西还不错
有时候死机的，
居然能买到欧美版，不会英文的又要花钱去改版本。
手机收到无故黑屏，还有老是无服务，无线网信号差，看个图片和朋友圈一直加载到99就不动了！真想爆粗口！
这是我在京东买的第二个手机这手机一是卡二是建dhome健卡卡响在阳光下有磕痕绝对不是故意差评第一个手机就给的好评这次的货绝对有问题
拆箱防盗标签是错位的，但是塑料膜缺是好的，开箱后手机自带的贴膜表面有指纹。但是懒得退了，心理收到开过包装的还是不爽
用的很糟心，前几天还挺好的，过了一星期，直接经常无信号，现在返场修理了，耽误我用手机，接了一个手机用，奉劝大家别买这款，简直了！！！
连上WIFF显示是安卓设备呢
嗯·产品很对得起价格·一分钱一分货·用6的价钱买了一个6S的称号不错·手机的灵活度比乌龟好一点·一句话什么价钱买什么货·
买了不到20天降了400左右打电话给客户说不能退差价手机控制中心往上滑经常不灵。哎！估计京东现在也不怎么行了
中午收的快递，忙了一天晚上才拆开，用着很一般，HOME键很僵硬，屏幕右侧还有个小瑕疵，客服还说外观问题不管，敢问在你们京东买东西是花钱找罪受吗？你承诺的七天无理由呢！！
玩游戏经常闪退，手机记中间按键很松动，静音键很松动，手机老是白屏
差评，收到货后发现充电器充不了店，要她们重新给我发个充电器还不肯，你们的充电器本来就充不了电还让我寄回维修，本身就充不了电寄来寄去的多麻烦你们还不是要给我寄回，直接给我寄个新的充电器不就省事了吗？还有这么麻烦
刚买2个月就坏了，联系京东需要10-30天的维修时间。太过分了，咨询12315说超过7天维修需提供备机，京东说电商不属于此范围，店大欺人，现在谁能没有手机过10天？我不能为这10天在买个手机吧?手机坏了耽误我多少事情。请大家不要再在京东购买东西
最差的一次购物体验，新手机早上7点出门%95电量，手机后壳发烫，到10点半回来还剩%28，wifi接受能力远不及我原来的note4,同一位置三星可以接受到信号正常使用，6S完全接受不到！联系苹果公司，他们表示给我测试，结果几次都失败了，他们让我找京东，联系京东，让我发回去检测，15到17天检测期，我表示拖不起，不了了之！很后悔没有买S7，买了这坑货！以上保证全部属实，若有虚言，愿承担一切后果！
为什么没有发票？把发票和附件的优惠券给我！然后再好评
用了不到3个月，手机就这样了，京东返修审核还没通过，售后不管，出现了问题，卖家推京东，京东推守候，我不说什么了，自己花了298修的，不是差这点钱，你们的行为让我很气愤，以后不会再你们家买任何东西了，也不信任京东了
快递配送也是醉了，限定11:50-12:20半小时内取？打电话让提前点说很忙，推后点还不行，搞得我很被动啊，后来推了其他事才去取了手机，结果他忘了要我提货码，给我打电话我说忙着呢晚点发短信给你，这种快递也是厉害。好烦。
刚刚收到货就降价*，请问能退货吗
垃圾京东，以后买手机千万不能在京东，不知道是不是翻新机不说，有问题还不给解决，在官网买可以15天直接换新，他确不能，后来找苹果售后直接换的！
*的东西包装得那么简陋，外面一个小纸盒，里面包了层膜，就这样完事了？手机还能在盒子里摇动，巨恶心的物流，不改一下迟早倒闭
一打开相机就卡。翻新的
不想评论，想给茶平
垃圾垃圾垃圾
28号出的价保，4399同时有减100券，过4天变成4199同时减150券，申请价保说是用了券就不能价保。那你在双十一活动之前推出价保做什么，谁买的时候会不用券？一点提示都没有。这跟街头骗子打个招牌&ldquo;理发不要钱（显眼大号字体）从明天开始（蝇头小字）&rdquo;有什么区别。京东你真是耍的一手好猴！
用起来不那么好用！非常的卡
不咋样，样子还可以，用半个月就出现不插耳机也能保持着耳机模式了，这能上天，然后音质，插耳机还好，不插耳机连声音都听不清，非要听筒模式放老大声都不一定能听见对方讲个啥，没设置东西都能保持电话的扩音，老牛逼了。售后也不咋地，反正客服就是特官方，官方的我不想说话，我都能看见的好吗。不说了，就感觉好尴尬的一次售后和购物，反正我是挺尴尬，其他暂时还没发现，毕竟才用不到仨月，要是出太多问题就太尴尬了。送货速度快，正品确实是，就是有点low
手机是怎么回事？翻新机吗？为什么老是黑屏死机重启？手机才买几天就这么多问题！还手机卡顿！就是看中ios系统不卡顿才买的！结果和我的安卓系统手机有什么区别？然并卵！强烈要求换货！
铃声一会有一会没有，耳机完全用不了，感觉不是原装的，极差的购物体验，
正品未激活，系统流畅，电量一天一充，作为一部新手机真是鸡肋。在京东购买几次电子产品，尤其吐槽他的价格。几天价格一变，忽高忽低。其他电子产品还是30天保价，手机就7天保价，差评
31号买的，激活日期是30号。就是耳机好像有点问题
用了一个月，按键就坏了，问题是也没摔过。返厂修要修一个月。之前用的5S用了三年摔了无数次，也没坏过，真的很奇怪这里卖的是什么手机，以后再也不能来这里买东西了。
当时购买得时候是没有享受活动的，正好国庆之前，后来客服说后期有活动可以正常享受，但是现在问题来了，有活动了，确玩以下单时间为准，这他么的坑消费者啊！这家店购买要注意了！因为手机是送老婆的，一直也没用，但我老婆说总感觉是翻新机！唉，网上购物真心无语！
不好关机充电电池显示总不满，开机显示100%电量晕死。问客服不回话，耳机有问题直接扔一句维修刚买来的，算了嫌麻烦自己再买一个耳机。直接阴影啊&hellip;&hellip;这京东&hellip;&hellip;无语还能相信，继续待追&hellip;～
用了一个月中间home键不好使特别卡。相机也反应慢挺信赖京东的现在真是失望。
我怀疑这是翻新机，晚上充满电100%，第二早起来只有70%了；电池基本用不了多长时间，而且打电话听筒有时候都听不见，绝对真心话，我在京东买东西已经5年了，大家可以核实，京东也确实很给力，但是这一次这个手机让我太失望；忘广大朋友注意了，我第一次在京东买东西评论，希望大家不要上当。
我靠，上海移动，新换的卡，经常无服务！我要疯了！！！！
刚买还没有一个月就降价了
有问题，！！发现有问题！
又掉漆，真是无语了
手机正在试用中，反正耳机很垃圾！
买了一天，就降价100，你觉得会满意吗？
拆开耳机就是坏的。伤心。
5788才买的，这又掉价200，害人呀
刚才下行4点多开箱验货时，打开手机屏幕没发现问题，放走JD快递，上网激活后发现主屏幕蓝色背景下出现裂痕样式的红线，其他颜色界面未出现，在京东买过几次手机了，头一回买iphone就碰到这种事，只能返修了！太失望！！
售后实在太差了，客服居然开我们客户玩笑，还说的66的，我真是无语了，奉劝各位不要贪小便宜，去官网买比较好。以后再也不在JD买了，真是后悔死了
没提供纸质发票，不是很信任。另外电池不耐用，网速很iphone6没什么区别，没多大提升。
想退货都退不了
怎么用都觉得不好用，还不及5S的速度，别人打电话进来经常打不通，以后绝对不在京东买东西
很好，女朋友很喜欢，虽然这次京东的服务超级烂，虽然我是他们的钻石客户，虽然快递是他们自己的京东快递，但是依然没有解决一个超级简单的问题，非常失望的一次购物体验，枉我一直支持京东。
刚开始手机装上手机卡打电话听不到对方说话，换到5s上没问题，锁屏的时候还闪屏！真是醉了！本来打算退货的，就抱着试试的心态重启了下手机，特么的就好了！再说了，我在京东买了好几个iPhone都送手机壳和手机膜了，只有6s不送！?
还可以，用着放心，是赠品，感觉还算公道，买了几天就降价，差评
买完就降价100元？耍我么!!!!!
想换个新手机速度快一点，但是没用两天就死机，我以为是我的操作的问题，但死机问题越来越多，每次都要重启才可以。不到15天，写了可以换货，却说质量问题要检测，处理时间要7-15天，手机每天都要用的，为什么不能直接给换货呢。意思是我不说质量问题就可以直接换货，没有质量问题我要换货干什么？郁闷！
一点都不好，手机老是会卡，还有发语音的时候，老是没有声音，必须重新启动手机才可以重新发语音，我手机刚买一个多月，就出现好几次这种情况了，刚开始拿到手机的时候，不会弄，联系京东的客服直接就不理人，当时我以为买到假货了呢，一点不靠谱，客服也不回复人，大家别从网上买手机，最好去店里买，价格差不多，但是店里有保障，这个一点保障都没有，手机坏了都没法找到他们的。
电池超级不耐用，差评哦。
前置摄像头拍照时白屏晕戴耳机发微信语音直接噪音苹果开始下坡了
啊啊啊啊啊啊啊啊疤啊啊啊八啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊！！！！！！京东我对你太失望了！！！！！！！！！！！手机居然会卡！！！！现在打电话都听不到声音！！！才买两个月！！！！垃圾京东！！！！再也不来、！！！！！！！！！？！！！！！！！？？？？？？？？！！！！！气死我了！！！！
这手机不错，运行很快，就是有点贵
心碎了，居然没有发票！！！
右边有暇疵，怀疑是别人退回去的
手机怀疑是美版的，不能读卡，申请了售后。太悲催的一次购物，大家谨慎考虑吧。河北这边的
京东越来越垃圾！竟然买到翻新机，官网查是白的，买到手的是黑的！真不知那些好评怎么刷出来的！你们这样对待顾客，早晚要倒闭！不会再在京东买东西了！超级垃圾！气氛！
超级差评，买错了颜色，不能直接换货，要重新买，用掉的优惠券也不给退了，京东就可以这样坑消费者吗，售后确实不如*，京东服务太死板垃圾
以前都是当天到这次隔天才到手机怎么看都怪宝宝不开心
充电器竟然充不了电...
今天到的货，手机里面有8号的通话记录，到手手机内存被用了一半，不想说什么，京东太失望了
才买了一星期就降价了***太**的坑了要是苹果7出来这还不降价成什么样
不开心，发票呢？送的比较慢，包装很简单，不知道是不是新机
6s用了一个月，坏了，送修，说主板和电池坏了，在这一个月里频繁的死机，刚开始一天一次，后来一天七八次，home键特别的烫，不重启完全没有办法。只好送修。去了修理中心发现死机原来是6s的死穴，全是这种情况。不如6好用。
降价太快了&hellip;&hellip;啊三表示不服&hellip;&hellip;欺诈消费者。没办法无奈感觉机子是翻新机卡死了死机几次螺丝有换过的痕迹&hellip;&hellip;再也不到京东买东西了&hellip;&hellip;配送员服务相当差随便问几句话没一句想理人的意思&hellip;&hellip;这次在京东买东西太扎我心了
我买的手机隔天就送到了，这个没问题，物流很快。然而打开一看手机屏幕上竟然有两块很小很小的掉漆。快递员看过了说可以直接联系厂家退个几百块。但是不知道，又经过漫长的检查和换机终于到了。给京东客服打电话没有准确的答复，只说了给10京豆赔偿，糊弄要饭的呢？我这几天的损失就几毛钱？以后不会再上京东买了，劝大家也一定要去实体店！
知道为啥差评吗买完就掉价*故意的吗？坑不坑再也不在京东买东西了
史上第一次差评，希望大家看完，手机各种杂音，声音又小，手机给人的感觉特别脆弱，拿手里就像个玩具一样，显示的颜色也不正，手机到了总得下载个软件吧，把它激活了之后。。。行了！！基本上跟京东就没什么关系了，手机已经卖出去了，钱已经到他们手里了，你又激活了，拿他们什么办法，哪怕你一激活成废铁了，就是一个铁块，你就痛苦吧，挣扎吧！让你恶心的就像吃了一把苍蝇不放盐一样！！！实话即将从这个手机差评开始，不知道哪来那么多好评，我相信他们的手机只要是卖出去的，肯定都是差评，好评都是刷的！！哥们，姐们，大叔，大婶，听我一句劝，别再造成第二次上当，我也没时间在这写这个东西，为了以后看到评论的人别再造成像我一样的伤害，我犯二，着急，就买了。。。下一个看到评论的你，肯定不会犯二，网上买东西就是不太靠谱，认命，不说有钱没钱，5488元，也不少了，谁的钱都不是捡的，到实体店买一个吧，有保障。我也不说脏话，也不让他们关门，我呼吁大家，看清真实的评论，我没匿名，希望我的评论能帮到正在看商品的你，起到悬崖勒马的作用，珍重！
居然是水货*官网一查居然提前20多天就激活了。真不爽，一星都*不想给
快递小哥就是屌，地址添的是公司地址，正赶上呢上午有急事去不了公司，让他送到我家，直接和我说不能送，说你签收不了只能重下单了，把宝宝吓得赶紧去取快递客服mm也是屌，和她说我要换下配送地址，此时快递小哥已带着货出发了，mm说你联系下快递，发给我快递联系方式后，扔了一个满意评分，不理我了不理我了，等你这不是自找差评么
垃圾垃圾垃圾，用了三个月不到home键就不灵了，卧槽卧槽
为啥要在京东上买6S？因为我起初认为你们质量有保证，要不就在华强北买便宜一千多的港版了，谁知手机一开机就充不进电，充电器是坏的，耳机质量也很差，明显的是原装配件被掉包！！！！！！！刘阿东你这是要把京东做成阿宝的节奏啊！！！！极不满意！！！！！差评！！！！！！！！！！！
非常不愉快的一次购物，
大缝隙、以后再也不来京东，垃圾
我媳妇说感觉像翻新牌照蓝屏，偶尔司机。跟她的5s一笔这个6s是渣。。。在京东买东西靠运气。。妈的
刚买就掉价了，去你妹妹
连1分都不想给。。。。刚买就降了*，还不给保价，早知道在*买了。过份。京东越来越过份了。
买完就降价不开心
买了这手机了，把我折磨的想死......刚刚买了2天，就发现了3个问题，要退货退不了，要把手机退回京东，要检修，是不是有问题，你们说，我说的问题是偶尔出现，在说，我说有问题，你说没问题，那怎么办，现在是有点小问题，你把手机拆开，我还敢要.....郁闷....只有将就，告诫以后想在京东买手机的人，.....别！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
刚买了就降价。巨坑啊
我昨天买的4888今天就4599，你这是坑我，心寒啊。
不知道什么原因，新手机显示通话时间这样子？翻新？能有个解释吗？
我的天啊，心疼啊昨天*买的，今天*块钱差了*块钱，亏大了，以后我还敢上京东，砍手
质量差，开机屏幕右上角有黑线，怀疑是问题机器
后背有瑕疵，京东拿的是不合格品吧，这么明显的瑕疵苹果的品控会放行嘛？下次绝不会在京东买手机！
同时买两部一模一样的，其中一部有不认识的照片流，而且自己消失不见，跟见鬼一样，然后外观背后的摄像头有刮痕，还有我请专业手机店查询，竟然激活时间是4月份就激活了，我6月份买的手机，客服更是假装没消息不回复，差评严重差评。还有大家看，同时买的2台玫瑰金颜色不一样，一台明显比较红。另外我画圈的地方有贴过胶的痕迹在。请大家谨慎购买。非常不满意。
昨天买的，5399，今天宝是5299
6月1日买的机子激活时间既然是4月19日反映客服也不解释，真怀疑京东差评
能不要这么坑人吗？？？*买的，就差这么几天，降价*块？？？？京东你能不能靠谱点？？？京东必须给个说法！！！！退钱退差价！！！！
我就想问问，一个晚上待机无后台掉电40%正常不正常！*的售后你们自己说！*！
不到一周，降价快300，申请保价半天刷不出结果，心情不好
苦盼6splus，然遇问题屏。换之久矣，急欲，无奈退而求重购。数次未果，曰之抢购。大急，待凌晨，依然苦等而不得之！遂购6s&hellip;&hellip;呜呼！路人皆知京东以低价准时示人，而不知其质量之优劣，城府之深浅。呜呼，以抢购之名行蝇苟之事，强仔知乎？
请京东商城查一下，商品没收到，就已验收？
已经退了，充电之后发现home键失灵，退货检修结果是硬件问题，已经退款。
买个翻新的，还不给换，以后再也不在京东买了
苹果垃圾不解释
差评，居然不能修改发票抬头。自己上网看看税法。普票改增票这么麻烦。资料都上传好了。告诉我不能改抬头京东用了这么久。以后不会买了。垃圾。
先说说京东1.来货的时候就一个纸盒装了一下，没有任何的防护。2.右上角有轻微的凹印，看上去像是被拆机过的。3.包装上写着不能开箱验货，得先签收。可不开箱验货怎么知道有没有问题？4.三星的芯，是比台积电的是要差一点，几个同事也都京东买的，都是三星，我觉得这不是概率的问题。再说说APPLE:1.HOME键严重塑料感。2.信号没有满格过，基本只有2-3格。3.关机键关闭屏幕是闪屏后才会关闭屏幕
产品包装外观严重磨损.可以看错仓库管理人员的失职，这肯定是在搬运过程中，此商品掉地上了，员工用脚直接踢到目的地再捡起来摆放才会这样的.
降了五六百&hellip;心疼
手机是正品，但是有划痕，失败的一次购物！
垃圾，用了一段时间后充不进去电，还开不了机，售后还不方便，再也不会在网上买手机了。。。
刚刚入手1个月多点iPhone6S-64G手机现在就出现无SIM服务，经过一系列验证是手机问题。现在正在京东申请售后服务，花了几千的东西用了那么一个月就出了问题要维修了，什么心情都没有了。请问，京东还有信誉吗？？同样，去年也是在上面买了部&ldquo;某某&rdquo;牌手机也是出现问题，真的无法再信誉它，现在是后悔莫急了。
机子早就被激活了并且有瑕疵，建议不要在京东买贵重物品
买了不到半个月就出现WiFi无法连接，各种方法都试过，换了家里路由器还原网络设置都不行。特别闹心的是出现问题的时候没第一时间要换机，6月17号收到的，现在就不能退换了，完全没的商量。只能维修还要寄送没手机用！总之，买苹果手机还是建议去专卖店吧也没便宜多少出现问题也好解决！
差评，买的时候告诉我今天买，明天到，然后强制送了我一个壳子，要五天才能到，而且不能拆单，为了等送的壳子，手机也等了五天，垃圾京东的送货机制，为了送的壳子，耽误我五天时间！
手机刚用13天，突然听筒的声音小，送回京东，说我听筒进夜，我都没有进过，不知道怎么进的，就说不在保修范围内。要么寄回给我，要么加2000多换新机，哎，坑啊，才用十来天。
买来一个月就出现阴阳屏故障，苹果质量越来越差
苹果6s手机刚刚买不到4天，就出现问题，接听不了，分分钟耽误事情
冲电一晚上，居然才50多以前的手机充三四个小时就行了。怎么这个充了一晚上都还不行就百分之五十左右，京东太TMD不靠谱了
手机指纹无法录入，去苹果开了售后检测单寄回，说好的7-15天，却等了一个月（还是在最后我要投诉后才给我加急处理），一个月后收到的答复是手机没货，最终我选择了退款。整个环节下来，让我感受颇深，京东人工客服的不专业，各部门的衔接差，售后的效率低。结论：京东外貌协会！
不什么样，会不时有点小毛病。而已激活就不能退？？？那不开机什么能知道机子问题呢？真是有毛病，个人建议有喜欢的还是去苹果实体店或官网买会保障点。
一直很相信京东我也是京东的钻石会员可是我买的两个电子大件非常让我失望一个就是这个6s我是男生但是买的时候特意选择玫瑰金why？我害怕出现翻新机可是&hellip;结果还是翻新的比我用了一年半的6plus不知道慢了多少倍打电话还有杂音我想骂街街上却很冷清
买不到一个月，才十几天就掉价了200，还不能申请价保，说七天就过期无效了，慎拍，等跌到底了才拍，七刚刚出，还要跌的
刚买完一周内降了400，也不能补差，差评，垃圾
网上查不到序列号，以后手机售后维修担心
买了一个月都没有就掉这么多，太坑人了。
配送员很好，但手机很差劲，刚买没几天，一旦关机在开机，电量就乱跳，而且屏幕与官网的差异大，特别容易刮花，同样的手机一个官网买的，用一年（都是裸机用不贴膜），都没这个用5天刮的厉害还爱死机，应该不是一手货，反正备用机坏了再说。
机子用了18天后坏了，正在申请售后！！！讲真从此对于京东有些失望，还是我运气不好，收到个坏手机？！
刚买完了就降价了太郁闷了！！！！！！！！！！
6号晚上11点多下的单，7号晚上6点多送到，快递速度也行，手机也是正品，但是，7号晚上就降价*。还没有补差价选项，这太坑人了
必须差评，收到马上开机，白屏的情况下有三条黑影，和京东客服沟通必须要返回厂家检测，时间要半个月左右，真是郁闷，后来通过网上查询好像是6s的通病，有轻有重，在屏幕有温度的情况下会淡很多，冷机下很严重，算了，先凑合用吧。
买来没来的及用，现在用不到两个月，HOME失灵，哎
太差了，用了一个月坏了，买手机还是不要在网上买
刚买了就降价了
一般，刚买就降价
说好的发票呢&hellip;&hellip;什么都没有&hellip;&hellip;
官网查序列号保修期少了一个月，能解释一下么？失望，郁闷中&hellip;&hellip;
用了一个月不到问题就来了！第一次接电话听不到声音，挂掉在接就可以了！别人发个微信过来声音一直响个不听！以前买啥电器类的一直都是在JD买，现在要持怀疑的态度了！
电池太差劲，一天就没电了，只接了两个电话，不超过5分钟，玩手游，一个小时，严重怀疑是不是翻新机！
满*减运费，*，我买个*的，您要我*运费
电池不经用，我怀疑是翻新的，人家新的可以用一天，我就只能用十个小时。
不爽又降了几百
刚买就掉价什么意思啊
手机电池真的很差劲，充满电用不满三个小时，而且经常卡机，退货还不肯，准备投诉
这次购物后我建议大的电子产品这种东西还是实体店买好
刚买来出现自动重启，开始没在意，到无可忍受的时候，已经是购买手机18天了，不能退换了，客服说只能维修，还劝我自己去。。。。现在已经黑屏了，开不了机了。瞬间对京东无好感了。。。。
翻新机。手机发烫差评
太恶心了，查询激活时间竟然是2016年3月5日激活的，我也醉了，难道京东就是这样欺骗消费者的么，新手机一拆包开机开不了，没有一点电，请问京东的领导，你们的手机到底是不是翻新的？本来好相信京东的，另一个朋友买是6月14日激活的，真心伤了我们的心，坚决退货，一颗星都不想给
超级差评，手机买了刚刚过15天，问客户说我过了15不给换，可是我打电话到苹果公司，他们说三个月之内可以换，第三方公司也是，你一和jd客服说，她们就一直说以你的订单为准，你是一句话插不上，你说什么，她都不理你的，我本来手机坏了已经很不开心了，还有个态度超级恶劣客服，说帮你升级专员，今天接电话，她说话是一句也听不到，快到死，什么也不说就一直说你手机只能寄到jd修或者你自己拿去苹果授权维修店修，你一反驳，她就说一切以订单为准。呵呵，如果我的过了15天一个月后我也不会说什么，可是我手机过了才2天就这么苛刻，什么没的商量的，真没见过这么差的客服，怪不得别人说jd是越来越差的，以后都不会来jd买东西了，我宁愿上苹果官网买，你买了，手机不坏还好，手机坏了，你就知道是什么滋味了
手机商品存在大问题，无缘无故启动耳机模式，还老卡机
什么也不想说，京东就是??，惹不起
下单时，显示有货，下了单5天才发货。这一点很不爽。
只能说快递包装太随意了随便一个盒子装着就可以了
降价太厉害买了10来天就降了几百
买了之后第二天就被偷了！还要还整整一年的分期！
差评差评，充电的时候太热，平时玩的时候手机右上角发烫不知道是为什么，激活之后就不可以退了。京东现在是越来越差了。
千万不要买，京东的售后超级差，刚买的手机搜索不到信号，无法接通和拨打电话，联系换货说已经激活换不了，说给修理结果检测说没问题，手机到头来还是没信号，客服只会一个推一个推卸责任，就是不处理问题，千万别去京东买东西了，相信我，一个消费者的良心话
买了8天就降200，
我就是想给差评！为什么？因为我昨天收到手机后去官网查激活日期查不到，然后去WX上查到是今年二月份的机子，4月5号就激活了。不知道为何，今天在官网可以查到了，保修在明年8月17号。这能道就是传说中的翻新机了吧？价格还是可以的，。4499下单，优惠卷减200，第二天发现价格下跃到了4288，果断价保，又少了211，等于是4088入手的翻机吧。
8月18号晚上下单，19号收到激活的手机，保修到期时间却提前了一个月。呵呵呵，客服还信誓旦旦说正品行货没问题，激活不能退。我在专卖店买的手机怎么从来没出现过这种情况？再也不会来京东了。给你一个星都嫌多
真差劲，买过没几天就降价。真没价格保障，心里不舒服，还有那个以旧换新太恶心人了我6p正常使用，只是屏幕有亮点。只给我700。。。。真是无语了
买了几天就降价还不给保价坑货再也不买京东了
一星也不想给，差评，刚买一周就降200，坑的一逼！和客服沟通，一直发微笑的表情是几个意思！一句这是规定便是无敌了！
无法给好评，只能差评给你们，一直降价是几个意思。手机也不怎么好用，去专柜看了，原来是个翻新机，垃圾jd。
一星给苹果，jd差评，说好上午11点10分前下单下午送达，回头说是要第二天，想改送货方式也没法改，保价更是形同虚设，7天无理由退货内可以保价，算不算作秀防止买家退货？才买一周左右直接降价200，还无法保价，最差一次jd购
差评，降价太快又不保价。京东让人伤心了！
买完一个星期就降价200，能提前告知吗？感觉被京东深深伤到了，还能有点诚信度，还能让我们依赖么，感觉是时候抛弃京东了
一直等不到优惠，又等不及，就下单了。收货拆箱发现两处瑕疵，屏幕保护膜很明显触摸痕，耳机孔边一条划痕。急用，就没退。心中不爽。
电池用的太快了，一个上午就百分之六十没有了！
骗子骗子，京东免息白条忽悠人，说好免息的，待你打完白条后，每期又把利息加进去，打客户投诉，竟说是我没选对，我又不是幼儿园的，难道亅D里还有套，**哥，你这样做可不好喔。
一次很不愉快都网购介绍是无利息无手续费的分期出账单就有手续费了，一个无信用的
拿到手开关就开不了机，败笔，3号拿到，3号提交的换货申请，到现在还没有拿到手机，不知道什么时候能拿到
抵制日货美货是中国人的宗旨。女儿非要买，没办法只有买了。
手机是没问题但是充电器用两天就不行了叫客服换。客服叫我去售后还说绝对是不可能的
打开用没注意，现在突然发现屏幕下方有黑色阴影，才一个多月，坑人！
刚买的6s,机器都开不了机，这叫正品？？假货，烂货，我是服了京东。刚到手以为是没电开不了机，就充了一会儿一直闪屏，根本开不了机
京东的物流非常快，对商城的印象一如既往的好。但是对第一次使用的京东白条的印象真的是糟糕透顶。原本选择免服务费的十二期还款，使用五千白条和488人民币，当时系统是支持交易的，而等到收到货后，无意中翻看一下还款计划，发现服务费被加上去了。找客服，对方的回答是我们使用组合支付，不支持免服务费。话说，你不支持的话，你系统提示你一下吧，你干嘛还让我顺利交易呢？交易完成了你再偷偷摸摸把我的服务费扣了，告诉我事先要看你们的服务手册，你的系统要靠服务手册来纠错吗？客服的回答思路就是，使用白条前仔细看手册，还要保留当时交易的截图，否则就按她说的处理。话说，我来你京东买东西，还要每次都截图，你京东这么不安全，漏洞这么多吗？来来回回沟通了五次，最后一次的客服可能是京东客服的领导，说你交易前要看使用手册，对我们的交易有异议就保留截图，你这个交易不支持免服务费，我这里是最终裁决，不会再有后续服务了。好吧，你店大欺客，我真的以为京东白条是人力资源外包的，培训也是外包的，你只不过是借着京东的牌子而已了。
只能说这次很失望，插上耳机有杂音，我急用，所以也没退换，退换也得先收回拿去检测再说，所以凑合用吧。。电池感觉不太行，不操作，放置半天掉10%的电。。连续看视频应该能看六到七个小时
手机的质量应该是没啥问题，抛开商品不说，吐槽一下京东的经营：几天前就想入手一部16G公开版的iphone6S，当时京东自营价格是4788。看到京东搞活动，抢到了一张3000-100的优惠券，有效期就2016-4-9这1天。就想等几天吧，能省100块。4月8日晚上睡得挺晚，想着过了零点就下单，结果一过4月9日零点，京东的购买页面就换了，变成了抢购，陆陆续续抢了几个小时，都显示未成功，再看其他几款差不多的，不用抢购的都写上了&ldquo;不支持东券&rdquo;，拿着自己等了几天的100元优惠券真是感到可笑、可气！打京东客服，也没给解决。等到过了10日的零点，优惠券过期了，人家也不用抢购了，也没有不能使用东券的限制了，但价格给调成了4888！日，明明就是被京东给摆了一刀啊！！最终选择了购买相对便宜一点的移动版的6S。整个购物过程，感觉像是吃了苍蝇一样的恶心，一直以来对京东的认可大打折扣。这就是一个普通消费者的感觉，希望京东管理层能看到，100元卖的是消费者的信任！！
iPhone6时，64G，问题很多呀，不知道是京东问题还是苹果的问题。浏览网页经常出现半屏的情况。手机最顶端的通知中心的通知信息不能删除微信通知。已经申请换货，气人的是手机已经贴了钢化膜，换货还浪费了我一个钢化膜。这次亏大了。
没有发票坑人的
差差差差差差
用电很快，不玩都只能用一天，不知道是不是坏的，一点都不好，又没什么送，坑死了，差，差，差，差
有时候放电视喇叭会有杂音，就是刺啦刺啦的很大噪音，这个手机不好，以前买苹果5的时候也老是坏，第二次坏的时候苹果公司直接换了一部新的，售后还是不错的
我买了手机上网明明就是有问题叫给换就是不给换了！上网经常是断的.我身边的朋友和我用一样的6S都没有断网.就我的断.结果我回去了检测了说没有问题没有问题我寄回去干嘛.我又毛病呀！还说系统激活了不能换.早知道就不在京东买了！本来换货就浪费时间了！
竟然不给开增票，退步太大了吧！
只想差评，送来就是外壳明显瑕疵，换了好几天终于换来了。结果一礼拜不到系统废了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;重装系统！！！劳资这两年在京东没五万也有三四万了。就这样对待我。
信号一点也不好，相同环境别的手机都可以打通，这个就说拨打电话暂时无法接通！送给女友的生日礼物，结果。。。。
前几天用着还行.这几天用着就有点卡了.
我的电信卡在红米信号挺好，换了这个，信号1格或者无服务，差评
不怎么样耳机刚用没多久就坏了手机经常死机
10月买的，用到现在来评价，时不时微信和短信没有消息提醒声音，切换界面偶尔会卡住，不知道是质量问题还是系统问题
用了几天天手机就卡死了，好评！不解释.....................
一般，没几天价格就降了
序列号都查不到客服也爱答不理的
买回来屏幕上有黑点，打电话也不管，服务也不好请大家注意
我买了几天，就无法开机黑屏，苹果店检测可能硬件问题，客服确只说可以修不能换，刚几天啊，明明是质量问题，我现在手机用不了，也没备份，就知道反映，实际问题还得客户自己解决
屏幕有一个小点，过年回家才发现，结果过了15天换新，吃个亏吧，！
手机不说，这是京东第三个了，但是价格才两天就降了100元，太伤心了！
手机老是卡，自动关机，我也是醉了第一次买到这样的苹果
2.19下单购买，2.20收到的货，系统分配的送货员休假把商品委托给另外一名送货员，还不给我送到家里来，让我去找他取，当天本来就着急外出，大体看了下手机没问题后就签收了，2.21突然发现手机右下方接缝处有掉漆，随后马上联系到京东客服，客服百般推脱，说手机激活了7天内也不给办理退换货，中间有联系过苹果官方售后说是7天内可以退换的，京东这边死活不给退换，简直对京东失望至极，京东你买有瑕疵掉漆的商品，以后客户还怎么敢再来？
还没有发现别的问题，但没给我发票！！！
我也是醉了！一個單，當地沒有貨，到貨時間更換了三四次也不通知一下客戶！一開始就是寫著隔天能到才買的！！沒有這個顏色早跟我說，我就換一個顏色嘛！一點交代也沒有，後台處理也一點用也沒有！！！
不好手机是不良品有很多毛病，手机屏幕内有灰尘，后摄像头也有灰尘，那屏越看越不舒服，又不能退换货，6千买这种不良品6s心里真想不过去，我能直接的说京东还有别的网上商城出售的苹果产品大多是不良机子，还有6000的货包太垃圾，几十元的货包装都比他好，发的快递听都没听说过，网上买苹果产品不好换机退货都不能，还是实体店好可以无条件7天无理由退换机，以后买苹果产品还有价格贵的产品还是实体店买，你们看看你手中的苹果手机屏内有灰尘没，还有后摄像头有灰没
垃圾京东，无语
去实体店买吧，我的手机的屏幕最上面的部分是明显暗的
居然有一次碰到坏点！！我运气真的好好
京东太坑了，才买了几天在白条区就降价*，强烈要求补差价！
快递每次狠恶心，不能早点送货吗？
不好的一次购物感觉苹果缩水了还不如之前的4S买的苹果6S用了不到10天死机
产品没问题，jiu京东快递不是东西！
没有很好告诉消费者优缺点，导致买错版本！而且不给退货！差！差！差！
垃圾，一买来拆开包装就是坏的，真么贵的东西建议大家去实体店买，本来想退货，走流程好几十天，后面直接去售后检测确实是手机本身的问题换了一直新的，是在售后换的，不是在京东换的，还不知道是不是官翻的新机，伤心！！！！
3月7号才收到货，3月9号就降*.我说这样好吗？精洞
新的却已经掉漆了。京东的问题还是苹果的问题？
垃圾，用了一个月降价了，过年没活动降价，也没送什么，这次竟然三八妇女节降了两百，无语
刚买的就卡顿，反应有时候慢，都怀疑jingdong是不是都是正品了
收到的与描述不符，货不对板！诱骗和欺诈买家！联系售后不给处理！且京东态度极差！我们已经向法院起诉了！
纷纷第三方第三方第三方第三方士大夫的说法
之前买的6s才四个月静音键失灵，去官方售后，官方售后说拆过机不给保修。京东卖的到底是什么手机!!!!!!!真是一分钱一分货。亏我还在京东前前后后买过3个6s
白条是坑人的。根本就不免息。白话四百多。
发票呢？为啥没有？
全是假的说好的16g我擦欺骗消费者我收到只有11g严重的欺诈消费者！
严重怀疑是水货下载不了东西新手机就卡机反应慢
估计苹果跟京东有仇，发两次都给我发错地址。非得改地址，结果一下子给我发来三台。在京东购物那么久第一次给差评
东西不怎样外观涂层易掉
手机有质量问题。里面没发票，打电话有杂音，微信发了也没声音。退货说没发票要扣700.
我参与了活动送的卡呢？
太不满意了。拿到货手机按键就出问题没触感打电话给客户来一句新机都这样用几天就好了。等我用一个月你还给换货嘛你忽悠我不懂货是吧手机信号特别差电话大半天才能打出去朋友打电话接不了。当时真想砸了这个手机。强烈要求换货一直很信任京东。希望这次处理好点
手机屏幕有灰，摄像头也有灰，瑕疵机，说的七天无理由退货，实际激活后不给换，不如去官网买或者直营店，支持14天退换无论激活不激活，在这里贪小便宜吃大亏，要买的小心了
非常不满意，说了退货同意了，结果不处理了，硬塞给我
什么破手机，真是够了，买来用了一个半月手机就死机了，接打不了电话，也发不成语音，什么玩意，都怀疑是不是买到假货了
买了半个月就降了400
明显内屏有问题，
哎，摄像头进灰，
速度太慢，缺货也买，
水水果机也就那样！
这里站长服务真垃圾
会死机的这是什么鬼&hellip;&hellip;
电池很不耐用。。。
掉漆。有瑕疵。怀疑是&hellip;&hellip;
有瑕疵不完美失望
我买了不到3天就降价，想想都火大，当时还说搞活动
手机用了2个月，现在老是掉网，无线老是自动断开，时好时坏的，断开了又连不上，重新输入密码又显示密码错误，密码明明是对的，现在自己的网也连不上，开机关机了好多次，都没用，打客服问了好多次，按他们说的操作还原网络设置，还原手机，都试了，一点用都没有，只能去售后看看了，还是不能在网上购买啊，好心寒啊,还不如用安卓的呢，朋友们购买还是去实体店吧，有什么问题也方便找。省心点。
怎么手机壳都没送
发票问题，付款时没看到可以选择纸质发票（在最边上），询问过后以电子发票可以使用推脱，一直第十三天后终于忍无可忍投诉后答应询问财务，前13天吃屎去了么？客服真的是激化矛盾的能手，念书少当客服！严重投诉6月23日晚班那个客服，白拿工资一样，养个废人
差差差就是差无故取消订单没任何消息半个多月款也不退电话投诉了N次电话费都打了不少服务就是狗屎
就那样吧好坑打的白条说没有利息结果手续费要了400多关键是当时并没有显示有手续费显示的是0手续费0利息结果居然管我要手续费京东太jb坑了
。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了3天就黑屏了，返厂了
绝对不是正品，无法外放，通话经常卡，像素比别人的苹果手机差，蓝牙打开无法成功搜索到别人的蓝牙，晕死了
京东售后太差
手机质量有问题处理问题慢
没买几天就降价，故意搞个抢购，说有规定不能申请价格保护，坑。坑、坑、
包装没有任何防护，第一天就用着发烫，一天要充电两次，中招了，三星的cpu，总体不太满意，我所有的电子产品都是这里买的，但是这次搞得，本来下单的时候是预定状态，付了款就显示给我出货了，不知道哪里来的货&hellip;&hellip;京东越来越不让人放心了
是不是刷单啊
在京东购买那么多东西，从普通到金牌。还向身边人推荐，向单位推荐。现在不想再为京东做任何广告。13号买的64g苹果6s，5788.结果18号一查过个周末就降到5588.在一周之内，要求价格保护，还不可以。真是坑，退货你看还行啊？一分都不想给，侵犯消费者权益
手机太耗电了也没发票
才买了没两天就降价*，没节操了吧，还是京东金牌会员
发票明明开错了没寄出来，非要说我收到了，8号定的，搞到15号才送到发票，之间反反复复打了N个电话跟我核实非说发票在我这，也是醉了，流程太冗繁了，最气人的是八号订了iwatch，说11号到，每过中午12点就把到货时间自行延迟一天，一直等到15号都不到，联系N次都态度极好，说预计什么什么时候到，结果每次都食言，最后顾客发飙了才说出原因是没货了，那早干嘛去了，没货也能订成功？？？？做服务光态度好是没用的，解决不了问题才是硬伤！
东西挺好的就单纯的想给个差评反正你们不在乎
垃圾垃圾，配送太垃圾了
才买回来几天，就降价300，我去，太恶心了吧
手机反应太慢！
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差垃圾中的垃圾，当时领取了100优惠券下单的时候不让使用，结果收到货已经把手机激活了，才突然发现这100优惠券可以用了，联系客服却说无法补差价，这不是明显的在降价100却说是优惠券的问题不是商品降价，原来京东现在是这样规避不想补差价，希望大家都看清楚了，真是太坑了。越来越觉得京东买个东西根本就无法保证价格了。简直差到极点了，差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
28号买的验证激活时间是5号，垃圾
如果可以一颗星都不想给，买不到三天，竟然可以使用优惠卷*京东还不给补差价，太坑人了。
差评，不是正品，垃圾京东
客服Fordring很牛阿
非常不满意，屏幕有问题
机子买回来半个月听筒就有问题，跟京东协商后，去附近的售后维修，机子修好，可是回来车费怎么要我一个人承担？差评
左上角，是不是有问题！！！
4月15号才到的货，激活时间确认一个月前，3月15号，欺骗消费者的京东
京东让我失望到家，背面logo完全烧焦，客服态度恶劣，不退不换。
烂烂烂，京东这次让我失望到家，这么大的瑕疵，客服不管不问，态度恶劣。
差评，反应不是很灵敏，玻璃很脆弱，我家很矮的床放上面充电不慎掉地上屏就碎了，京东只给提供售后服务网点，，之前听朋友说网上买的大多是翻新机呢，唉以后再也不在网上买电子了，吃了亏才知道人家说的是真理，花了5800多买了个教训
没想法到买了一个激活的手机。。怀疑是坏了返厂修的再买出来的。望广大网友擦亮眼睛。
的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶的的顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶
发票没有随手机一起送来！手机通话无声音，正申请收购，退货中
怎么没有发票啊！差评
一直觉得京东挺好的，但是此次购物有些失望，因为快递不让验货，相当于我花*钱，只能看到京东的一个盒子，不让你确认里面是不是手机，我说我自己拆，让快递师傅当见证人，都不愿意，说只要拆了就不退货，我去，那打开是石头我也只有认了的意思吗？所以严重差评，之前在在其他官网也买过手机，人家快递都是帮忙验货，还帮忙分析可能存在的问题。京东这点太差劲了。
货还行，不过刚到手不到两天降了300，不到一个月又降了500
16100600936
拿回来的第二天机身就严重发热，连电都充不进，然后拿去售后返厂维修了。讲真，也算是很多电子产品都是来京东这买的，第一次遇到这种次品。要是被判定属于进水，就得自*钱换新的，亏大发了。建议各位买主要慎重啊！
才用十几天。打电话有时听不见
9月14日买的，今天发现耳机插入后没法用了。滋滋声。确认插孔坏了。无言以对。
差评。手机接不了电话找客服要我去售后。售后说这是软件问题。我们解决要100。刚买的才几天。都推来推去的。妈的。都是坑
非????????????常不满意
好错错错错呀
用了八天不到指纹就没有反应了
手机不错，但是买来没几天就降价了，深空灰原来贵200的，现在也一样钱了，还不给价保，坑人
客服服务真差
昨天刚收到，十二点多点还剩百分之六十的电，然后到今天十点钟，我拿起手机竟然没电了，这期间碰都没碰
你妹掉价掉的太快了今天找补差价居然说我超过了几个小时不补了。所以希望广大的朋友们考虑清楚了再买。
手机好的，耳机和充电器插座是坏的，申请售后维修要全部给京东拿回去检测，不知道多久，担误使用，就给个差评吧！?在京东购物很久了，第一个差评，还是送人的，丢脸
一般般，买完了就降价&hellip;&hellip;
我在京东买了这么多次产品一直很信任京东，这一次很失望买6S很失望！！！第一台到手没几天，机身就发热，跟小米发烧似的，出现横纹自动死机重启，然后换机，第二台依然出现横纹！要求退机退款！非常失望！严重怀疑是二手翻新机！请给哥一个说法！
客服态度太差，要求补差价一个礼拜都没有补上服务态度差，还是上市公司就这样欺骗消费者
刚买完就降价
什么狗屁钻石会员？VIP？连个发票都没有，搞个电子发票有个屁用！还VIP？差评！！@！！！
我只能说京东就是个骗子，都不敢保证是不是苹果正品了！质量太差
发货速度太慢了，太耽误时间了，不过最后快递员不错，送到别的地方去&hellip;&hellip;&hellip;
通话声音调到最大了还是有点听不清楚。。。。
骗人的，明明买的时候有分12期免利的，或是减100元现金，买的时候也选择了分期，可是买来后没有了，给减了30元，明显欺骗消费者，骗人，骗人，大家都不要再买了
作为京东钻石买家，对于这次苹果的购买非常失望，手机经常死机，投诉也不知道怎么弄，以后大家还是到实体，京东的买的产品也越来越假了，现在去检测中。
刚用不到十天，手机就不能用4g了。新帖的膜，来回打车还特么一百多。
网页加到购物车时候有赠品，赠品没收到，还被烂客服一顿忽悠，说什么赠品要在购物车里领取的，mdzz在京东最差一次购物，第一次给差评。暗地操作，欺骗消费者有意思吗，真的恶心。
19号购机21日到手，22日开机，23日使用，30日突然出现不断重启现象，每几秒钟一次的频率。质量大家评价吧
到手后虽然包装是无损的，但是打开之后就太累人了，手机屏幕上竟然有指纹(夜间拍摄，效果可能不明显，指纹在屏幕右下角往上2公分处，产品说明书上也有)，明细是有人打开过包装，京东肯定有自己的包装机器。电池电量只有80%左右，虽然官网查询没有被激活过，但是还是不放心呀！！！媳妇直接让退货......
机子可以只不过像旧的
差评，去电脑城贴膜的时候别人说屏已经有损伤了，用起来也有点卡顿，外壳上还有划痕，真是便宜没好货，再也不会在jd上面买手机了，二手东，不顾消费者利益，总有一天会做跨。
感觉像是官翻机，电池用得很快
发票呢？发票呢？发票呢？
一般有时候会死鸡
为什么一个单独的小转接头没有？？？？？还有备忘录里怎么会有备忘录？感觉像是二手机。擦
24小时物流没的动静！垃圾中的战斗机！手机自身的问题！还压在武汉不更换
手机不是全新，持怀疑态度，去年的6是在京东买的，今年的6s，第一，手机包装完整，但是没有新机的檀香味，所以高度怀疑，第二，充电口有摩擦痕迹，刚激活的新机，为什么会有充电的摩擦痕迹？第三，但是序列号官方查询证实是今天激活，所以，我怀疑是官翻机！我不知道为毛会在京东买到官翻机？如果是官翻机，请提前告知，买不买随我们，别把我们消费者当冤大头！
差评超级差评，一点都不讲信用，明明是说好12期白条免息，最后还是要收手续费！太坑人了，以后再也不相信京东！
手机用了半个月来评价的，发热严重，在只浏览网页，没有后台没有充电的情况下竟然会烫手！这是什么鬼？？？查了是三星的处理器，掉电速度也非常快，我舍友在实体店买的，人家都说我手机太热了，很怀疑是不是正品！还有序列号查了，竟然比我激活时间早了一天，客服说他们的服务器在国外，反正我也不懂，你们说什么就是什么吧！再有相机好垃圾哦，真的真的是好垃圾，拍照片都很模糊！！！下面是相机拍的图。还有安兔兔跑分图和手机测温图，大家看看吧，想买的谨慎了！
买了半个月。手机有严重的质量问题，接打电话时能听到对方声音，但对方听不到我的声音。本来7天可以退货，但因为正好赶上出差，退货不方便，找个地方修一下算了。这是其一。其二，京东送货的时候，手机外壳上面有个标识，上书：若为京东快递送货，请务必打开包装查看。于是准备开盒验货。结果快递员死活不让拆。说拆了盒子包装就必须买下来。我说那如果打开之后发现外观有破损什么的怎么办？他说那可以再从网上申请退货。我说但是你这外包装上面要求的务必打开验货呀，到时候客服不承认怎么办？然而快递员就是死活不让拆。于是打客服询问，客服说可以拆开外包装。如此来回协商N个回合，仍未达成共识。于是陷入僵局。后来快递员做出&ldquo;妥协&rdquo;，勉强说那就拆开吧。拆开看完无恙，期间快递一直催促付款（下单的时候选的到付）。另外客服给的后续反馈也是驴唇不对马嘴，这个不详细说。所以我就不明白，京东的规定到底以什么为准？根据国家相关规定，快递应该当面打开验货，以防后续纠纷。然而现在京东的客服和网上和快递员的说法完全是两种情况，所以我到底应该听谁的？以后到底应不应该开包验货？！
快递服务很好就是充电器是坏的本来我是给五星的
手机马达好像是松的，来电震动停顿有顿感！
用了两天就有卡死的现象，有点怀疑京东的质量。
差评差评差评！！！买来后激活一天愣是激活不了，咨询客服让连接iTunes，同样是激活不了，纠缠了半天最后说是让打电话咨询，互相扯皮！
发票都没有，都不知道以后质保有没有！
买完就了降200，太坑了。
信号好差老是一格信号！
手机不知道行不行，还没用，但是服务太差了，我朋友前俩天买了，人家送手机壳，手机麽了，我了怎么什么都没有，给差
满心欢喜收到货的因为不小心摔坏了屏幕，拿去找朋友修的时候，一拆开，发现有颗螺丝没得，后面一找，结果掉到缝里面去了，我是真的很想知道，京东承诺的原装正品的手机怎么会螺丝松掉，太不负责了
太差了还没按按键就自乱打开软件按数字不知道要打开关闭几次
用了两个多月出现很多问题刚回来appstore下载特别慢有时候链接不上还没一个月充不上电了还出现卡顿反应慢的情况有时候还会主动推出主屏幕不知道是手机问题还是京东的问题非常不满意的一次购物还有就是降价也太快了买的时候*然后双十一便宜了将近*真是接受不了
收到货就发觉塑封不对，打开一看果然，手机四周全是黑色泥，左上角该有划痕，连送货的都说不是原装的，果断拒收退货。这都五天过去了，还没到京东售后部，我就纳闷了，太原到北京有这么远么？再慢的快递也该到了吧！最差的一次购物！给大家提个醒，有选择就别在这买了！太闹心了！
运气太差了，买来后打电话声音非常小，一点都听不清楚，已申请换货了，换个再有什么问题的话，直接退货了。
声音太小有问题有时又听不到声音
开机后，手机里面存有不认识人的电话号码，京东开始卖翻新机了吗，下次不会在京东购买东西了。
这是有史以来买的最不舒服的一次，拆开机子没没仔细看，内屏一道裂纹一看就是翻新机。
水货激活时间不对，我是今天才收到激活的
昨天晚上激活的手机，然后打字的时候会自动打字，按了一个字母后，它会自动出现很多字符，一直会持续下去，随机的字母不停的按，按大叉键取消不掉。其次是进入设置界面，点了返回，然后会自己进去，返回，进去返回，来来回回一直这样。都用了苹果手机好多年了，今天第一次遇到，难道昨天是冬至日的关系？
差评差评差评差评差评，重要的事情说5遍，手机买回来收到货一激活就开始发烫，跟以前的小米手机一样烫手，跟同事一起买的，颜色都是一样的，买回来他的一点不发烫，就我的烫，都激活了也不能退货了，真是给跪了！买的时候价格*，送了200消费卷，最终也花了*，结果买回来第二天就降价，不用消费卷都*，申请价格保护，说用了消费卷不享受价格保护，真是给跪了，京东最不满意的一次购物
太坑人，买了也就刚两周，就降了三百块，差评！京东真坑！
刚刚开始屏幕发黄
手机根本不支持4g，没有启动4G一项，我准备去售后检测一下
别人看中我的优惠券了，唉，支持国产吧，同志们
垃圾京东，坑蒙拐骗，说好的十二期免息变成全一期了
刚买不到一个月降价400，我也就呵呵了，一点降价保护措施都没有
物流很快，服务也不错。手机序列号看起来也没问题，可是手机屏幕下方左右角的黑边不齐整，有一定的突出。不知道是怎么回事，虽然不影响使用，但是想起来就不爽。第一次评差评，竟然是用在第一次买苹果手机。
为什么没有电子发票
电池不是很耐用，不玩游戏只玩微信和网页只能用6小时，听一会儿歌和放一会儿电影，还没30分钟，后置摄像头旁边区域就热的发烫！！！偶尔有的App会卡死在那，怎么点击都没用，只能后台关闭。怀疑质量有问题！！！
说是送赠品的，可没有
刚收到的手机充电器不是原装的，很垃圾，
真tama垃圾的要死，天天掉网！玩个鸟啊，
我能说什么呢！店大欺客！买了两台64g的6s就怕有错，让京东派送员和我一起打开，两台都有很明显，的指纹，一台原装贴膜内有一根毛！让给我换，回复我是他们不可能打开的，这些都是苹果给我们这样就是这样的！！！我瞎了，苹果原来现在包装工艺已经不如小米华为了，不是无尘工作室，不是带手套工作的！苹果必死，京东没错，错在我，我为什么要在京东买！
本着对京东的信任在这里买手机，结果买回来不到一周频繁死机黑屏！把手机返回到售后，售后20号拿到手机说两天之内给我答复，结果到现在杳无音信！！！太失望了！
用了一个多月吧，经常卡顿闪退，耳机听歌有时有杂音，拔下重插又好了，电池真的太不经用了。刚刚看评论想起来查序列号，四月买的，激活时间是二月，这个接受不了，差评必须的感觉像是翻新机之类的
第一次连车上的蓝牙居然是别人的名字，呵呵！有图有真相！
有严重质量问题，阴阳屏很严重，右上角简直就是一团黑，联系客服，居然说激活不能退，只能返厂维修，呵呵了！望各买家慎重选择
下单的时候京东也没有询问是否需买保险等手机出现问题的时候，京东拆机后检测出问题后，也不提醒用户到苹果官网或其他维修点也不能再维修，导致手机不能再使用，售后真心成问题，如果不为客户着想，请不要再提供售卖，特大差评！！！
还是去买个华为手机5星好评送给国产手机第一品牌华为！
说好的26号到到28号才到，快递员电话也打不通，什么垃圾服务啊，草他奶奶的，没试过这么不爽的购物经历!
24号买的手机，今天晚上出现死机，系统崩溃！联系客服要个说法，一直没有确切的答复，说什么需要寄回当地发货点检测，全部流程顺利还要七天。特么我之前手机用的4s卡被剪了，7天不能用手机，大家都知道会给生活，工作带来多大的不便，损失！什么狗屁七天质量问题包退，十五天包换。四天加七天就差不多了。都是套路！差
京东的东西还能让人放心的购买吗？去年10月26日买了一台玫瑰金64g，也是京东自营的，用了大半年开始就无故跳电，经常还剩百分之几十就自动关机，，知道昨天在地铁站，手机还剩40多电，正打算打开地图查看回家的线路，突然关机，忍受不了了去找京东客服申请售后，经过一天的维权，最终还是失败了，当初买的手机服务是延保一年，现在手机出了问题，先是昨天说我这里不支持上门维修服务，呵呵，我这里离京东总部只有地铁一站地的距离，眼皮子底下啊，今天更甚，问客服售后给不给修，有没有什么标准，客服竟然说，以售后电话里的人说的为准，呵呵，人家说不给修就是不给修，也是够任性的啊，后来我才知道，京东自营的手机，套餐里的延保服务竟然是第三方的，然后，现在手机出了问题，京东和这个第三方就可以互相踢皮球一样得互相推诿了，京东果然手段可以，我一个平头老百姓惹不起，维权无望，只希望想在京东购买手机的朋友们买之前问清楚了，别等出了问题才像我一样被互相踢来踢去、
24号下的单，27号中午到的人品不好嘛，很少遇到京东物流这么慢的~包装就一个盒子发票也没有，下单前我是有要发票的，侧面有一点点刮痕，我是激活后才发现的也就算了。就这样吧
手机刚买20天就出现问题，真叫人不放心
用了20天不到就出问题了
差差差，电池不耐用，一个星都不想给。差差差差
买了就降价了差评
买到一个二手的，京东真黑，跟苹果合作修改产品保修期，日*了*狗*了！
用了不到一周，今天突然电量下降特别快，两小时就消耗所有电量，根本没法用了啊，已经提交了换货申请。
入手刚过一个月屏幕就出现问题，出现暗影，而且6s不给换新，只能修。瞬间对京东无语了。对苹果也无语了。
背后苹果标志掉色明显别人用过，按键是歪的，铃声大点整个背面都振动，
五千多的东西什么都没得送。说好的发票呢？为什么不给？包装也很脆弱
买来送人的，结果收货的时候没仔细检查，送人的时候，然后才发现，左边的！音！量！按键！那个位置，有将近一毫米的裂缝，天啊~~~~~~不要说为何看得出来，因为手里有一台6，一对比，才发现裂缝这也大得也太离谱了！这就是苹果的做工...还好她不介意，说算了，懒得去换，反正戴上手机壳就看不到了。。。。除了裂缝问题，其他暂时没发现。希望大家收到的时候留意下啊。
我只能说很差很差，我才拆开就发现手机屏幕上面有一排亮斑，虽然经过苹果官方检测不是性能故障不能退换货，但是谁愿意自己手里刚买来的时候有亮斑还不能退换货呢&hellip;很生气很生气。早知道在官方网站买恐怕也不会有这样的情况了。很后悔在京东买这部手机，而且会发烫。之前用的6plus根本就没有发烫的情况。
买来过后手机震动一卡一卡的找客服都不回??
手机开不了机，充完电也没办法开机，到苹果服务店去询问，也不得结果
今天刚收到货，可手机已经激活一个月，再也不相信京东了，翻新机拿出来卖，也真是可以
对这次买6S非常的失望，本来要急用手机，没想到手机一到手屏幕有问题，现审请换货说到等厂家那边检测结果，时间要7到15天，然后申请退款说要等厂家那边检测要等10天，全款付出，一个质量有问题的手机到了我手上，然后这么多天没手机用，钱还不能立马给我，难道要我借钱去买个新手机？
手机注册后里面高德地图搜索里有个地址是不是用过的
用了一段时间，各方面都可以，主要是无线网络连接不上，而且试了N种办法。差评
快递电话都不打，直接放前台了，发票也没有
建立一个备忘录，发现有隐藏事项，拉开一看，有13年的记录，和短号未接电话，找客服反应，不给解释，不给处理，亲么购买时想清楚了，后悔在京东买了，应该去实体店买的
手机收到4天了，发票没收到，收到手机的第二天一大早打过电话说1到2个工作日给开，到现在连个回复都没有，刚又给京东客服打了一个电话，还是说1到2个工作日给发票，我要求今天给我答复，等待中&hellip;&hellip;
给朋友买的，好像有点问题，手机喇叭声音有吱吱声
快递慢，问了好多次，说到了，去到又说没到，
可以够速度机子运行正常照相不咋滴有小花屏
差评糟糕的换货体验，带着苹果店的检测报告，手机京东拿走了三天没有消息，客服各执一词用好话拖延时间，买货的大爷换货成孙子。
京东派件员没给我送上楼，下楼拿放在车上一会就被偷了，只留了发票
真心差评，手机用了一个月锁屏键就变软了，按下去完全没有清脆的声音，明天准备去售后修理了。
买完就降价降的还不是一百二百真寒心
烂格子，包装一点都不好，这么贵的东西跟物品不成正比，不喜欢
买了11天降价200还可以领卷在降200，早买11天多花400呢？
不足一个月降价，不足一个月降价
帮人买的，支持国产
一部金色一部玫瑰金，没用优惠卷，降价什么的无所谓，金色收到就开始用了，妈蛋，玫瑰金前两天才开始激活使用，结果发现屏幕有黑点！明显有质量问题的手机是怎么过质检的？肯定是翻新机！！想换货售后告知过了7天不能换，返修还得自己邮寄过去！妈蛋劳资没时间跟京东胡扯！！建议有问题直接315消费者协会投诉！！别浪费时间跟他们BB!!
买到手查激活日期提前两个月，朋友查的结果和我一样。找过客服后激活日期就对了。但你觉得即使这样心里会开心吗。并且刚开始京东和苹果客服也含含糊糊解释不清。还有促销活动涉嫌误导消费者。请大家仔细对比上面官网查询的保修日期！官网查询！还有别再京东买手机了，各种歧视。朋友听说我在京东买6s直接说，*，你也敢买。到苹果店店员问我手机哪里买的，我说京东，蔑视并呵了一声。所以说别买了，图的神魔。之前觉得京东挺好的，所以买6s时看到差评以为少数没事。其实真有事。大家还是到实体店买吧。唉，买个手机挺高兴的事情，各种不爽，担心，遭歧视。此时我想找我强东叔叔求安慰。
刚买一个星期降价400还有200优惠券。等于我多花了600。差价也不补。好亏的一次购物
买了两天就降价，最失败的一次购物。真后悔。
买了没有两天就降价了，太扯了吧，手机后盖还是弯的，真的，最后一次了
这一颗心是给快递小哥的，包装简单，对手机也无任何防震措施，这是在京东最伤心的一次购物
手机确实很不错，不过激活第二天放包里都破屏了，这屏也太易碎了！头痛！京东没售后，自己换个屏又得不少钱
垃圾手机，刚送给女朋友五天，我特么就单身了，劳资也再不用苹果了，垃圾货！
你只给一边加了泡沫？那另一边还有上面下面不都是没保护到？盒子上都有挤压过的痕迹了。不满意，而且手机一拿出来就有灰尘
用了十八天，主板就坏了，由于是京东买的，已经过了换货的时间。在苹果官网的话，一个月内都可以换新。
垃圾，买来两个，一个金色的买回来就听筒质量不好，退换太麻烦了
新机就话筒质量不行，真的无语
我只想说，买苹果的都是辣鸡！
手机买了俩月发微信有杂音不清楚给拿走了修等了好几天回来还是没修好
发票问题总是打了电话没有回应
买之前就看京东手机评价不好抱着对京东一直以来的信任还是买了果不其然拿到的手机屏幕有黑点差评差评chapingq
差评，手机裸奔一个星期就刮花了，之前用5裸奔一年也没这样。相机启动经常卡顿，升了9.2也还是卡顿，台积电的。差评
买的手机，外部JD字样的贴起边，卷曲，感觉像被动过，所以我就咨询一下辨别手机真伪的问题，我也没说你的手机一定有问题，可是JD的这些非专业客服一点解决问题能力没有，所问非所答，大言不惭的来一句JD绝对无假货，哪那么多绝对，你是神么？你可能一点错不出？你怎么那么牛B！太低能，无效率。电话客服两次两个人的回答完全不一致，业务水平，培训水平不行！不说手机怎么样，就这样的服务，绝对不满意！！第一次JD买东西就这个样子，就算你牛B到全真货，我也不想在买了！差评！
快递寄过来就这样子，我不想再多说什么
垃圾手机。app根本下载不了东西。
严重怀疑是翻新机，电池在正常办公情况下不够八小时的，还有各种卡顿现象，经常无故出现卡顿情况，和朋友在实体店买的做对比，软件打开速度慢一些。另外同样在京东买过的朋友也说有各种毛病，去苹果维修店检修说检修翻新机需要拆机，拆机了京东又不会换货了，真是扯淡。再也不会在京东买手机了，劝大家买苹果还是去官方店
阴阳屏以后还是去实体店买好
坑,爹的jd，老子的京东钱包拿不出来了
狗比京东，才买一天就降三百还不让申请价格保护，去**的以后再也不会在这上面买东西了
买过之后就降价了。然后免息。送过来的时候没发现手机外观有凹痕。一天之后发现之后就不给退换了。
手机电池不太满意，用一天就没电还没太上网，以为花钱多可以占优势呢！！而且买回来就降价了还江好几百，太不地道了，这不是坑人嘛
什么都挺满意，就是价钱伤心啊，今天刚拿到货，上了一评价就降了两百，有意思吗？
没买几天就降价，客服卖完就不搭理人，基本上京东的活动价都不能信，做活动买的，以为比较划算，结果几天后活动没了还更便宜了！！！被骗的感觉
刚买就降价，太坑了
使用体验极差，不人性化，不到一周就降价了
*昨天刚收到货今天就降价*
差评差评，价格忽高忽低，刚收到货就降价了，还不给我保价，真是烦人，差评差评
京东白条就是个坑人的玩意，本来是免息，用微信合并支付居然还要了360元手续费，客服还说老子操作问题，你母亲的不提示鬼知道，垃圾中的垃圾
我也真不知道京东怎么想的，一买你就降价，昨天买的，今天就降到5588，虽然是正品新机，但是你这奖励我就给一星
我今天12号早上拿到的手机，早上激活，让专业人士查了之后为什么显示激活时间却是10号，京东不是卖正品的吗？为什么这样欺骗消费者，居心何在，良心何在，京东的不怕被天谴吗？强烈要求退货！！！！退货！
该送的东西没送，打电话对方说啥都听不清楚，一开始我还以为是对方手机的问题，接连我自己用别人的手机给我打电话声音还是特别虚。我才意识到有问题。这次就看你们的退换货服务了
才买来三天、就出现这种情况、京东就是这么坑人的、还不给换、奉劝大家还是别买贵的东西
在公司里，经常没信号
耗电量太快了，电池真垃圾，
差评！昨天买今天就降价100？！！
才用了两个月就出问题，不值
手机卡顿现象严重，发烫。其他我就懒得说了。心情不愉快
这部是我在京东上购买的第6部6S了，之前5台都没有激活，有外观划痕，屏幕进灰，屏幕有坏点，上下阴阳屏。这部到手后仔细看了外观和屏幕，在未激活的时候我觉得还满意。打了一个电话，感觉听筒声音特别大，还伴随着滋滋声。上网查看是通病，好吧！我平时电话少，这个我忍了。谁知半个月不到有天偶然发现屏幕左上角有个小黑点，刚开始以为是坏点，仔细看，发现周围还有几个，当时的直觉就告诉我，屏幕进灰了。上网查看6S屏幕进灰的还真不少，多数都是屏幕左上角。激活后仅仅使用10天屏幕就进灰了，半年后屏幕会怎么样我不敢想象。现在都是全贴合技术，屏幕能进灰或许只有苹果做到了。无可否认，苹果在很多技术方面一直走在最前沿，一举一动都受到媒体关注，&ldquo;一颦一笑&rdquo;都是众多手机厂商模仿的对象，但是请在搞创新的同时，能兼顾到最基本的东西。不要得到西瓜丢了芝麻。
手机也不放点填充物，就这么晃荡着寄过来了，超级不满意！
说好的4月26号购买，白条付款可以12个月免息到哪里去了？？？？？多收了3百多的手续费！！！！打去京东金融售后说我没选送的什么优惠券？！可是nmd付款的时候根本没告诉我有送这个券啊，这个券不知道藏在什么地方，让客户怎么选啊？？？？被欺诈了，感觉整个人都不好了！！！！！！！
一直在京东购物，也一直使用iPhone，但这次真心想吐槽了。新入手的6s其他问题暂时没发现，唯独拍照偏黄。还不如之前的5拍出来的颜色好。1、本人非第一次使用iPhone，设置啥的绝对没问题2、这绝对影响使用，拍照色泽还原还不如5，心里太不舒服了3、虽说售后说质检没问题，但我关心的不是你们所谓的质检数据，而是直观的对比。4、我理解iPhone激活后不便于退换的道理，但不激活也没法查看拍照等功能啊！这不是霸王条例吗！！这样的网购怎么能让人放心？？？5、难道苹果是把这种残次品拿到京东来销售吗？真是太寒心了！！！！！！！6、怎么来形容此刻的心情呢？京东的商品也到了令人难以信任的地步了？现在已不奢求退换货了，但在此也想对京东的管理者和苹果厂家说一句：做强做大，不代表可以店大欺客。消费者不动你们口中的质检标准，只懂得自己眼睛看到的。扪心自问：这么做合适吗？？？
激活的时候重复了3～4遍，一直提示服务器验证失败。连wifi网络感觉没有小米4好，网络经常进不去(听说港版的好点)。现在苹果用起来没有安卓人性化，很多操作反人类。本来想退了买华为P9的，当时还没激活，但是客户说不能退，必须给他检测有问题才退。想想太麻烦了，后来是用电脑注册的appleid才激活成功的。激活成功后一直自动下载数量，后台看路由器差不多下载了10G左右，而应用和系统更新数量应该没这么大，不知道下载和上传的是什么。这里买其他电子产品还是非常好的，买电子产品首先就是考虑这里，但是iPhone可能他们退货成本也高，买来后基本是不能退货的，除非你有大量精力一直跟进～～～本来给老婆买以为她会喜欢的，后来她竟然说不如华为P9好用(前天在*实体店试用过)～～～忧伤啊～～～
经检测为翻新机，醉了，第一次在网上买这么贵重的东西
用了没多久总是会有大大小小的问题，尤其是相机经常处于死机状态，太影响心情，真心不建议购买
商品还在用，等以后评价！商品的包装就一个纸壳，什么缓冲的填充物都没有，担心运输中的颠簸，差评！
我去虽说手机是不错但是非常不开心18号买的刚刚看居然降价了4288买的刚刚看变4199了还能领卷200差评
快递放到了前台，还没到我手里呢，京东就已经自动确认收货了！我还没弄明白怎么回事呢！店大欺客吗？京东还可以自己确认收货吗？京东还可以自己确认收货吗？京东还可以自己确认收货吗？为什么要使用第三方平台做资金监管，就是为了购买的商品有保障，现在什么保障都没有了，至于差评！如果可以，一颗星都不想给！
买了几天就降价了，看到时说我过了七天，没有价格保护，，
买来6天就降价，什么鬼,强烈要求补回差价!
我就靠了刚买第2天就降价300我忍了当我运气不好，还JB降价没完了刚买几天啊掉了700了
是真的差，过了半个月直接降500，还不能保价，心疼自己
抗议刚买完就降了那么多套餐不保价是欺诈
买不到两个月后盖氧化掉漆，还出现没声音的状况，麻痹以后不买京东买东西了。
不到两个月home键就出现按不动的情况，一直没时间去检测，不知道是不是我运气不好，还是大部分人遇到这样的情况。
特么刚拍完就降300多，
手机不知道是怎么回事网络一直都很不稳定，网络有点慢，WiFi接收信号还没有我之前用的那个小米强，刚买没俩天，然后昨天晚上两点看到有邮件通知我关注的商品已降价成*结果我打电话问客服是不是有这么回事，我记得买的时候掉价了7天之内是可以补差价的，客服说她这边并没有这个商品的通知，真的是搞笑，问她怎么回事，她还没有好语气的和我讲，女士我这边没有降价通知，我也不知道您是怎么收到的，莫名其妙的还怪我瞎说一样，京东的客服素质也就是这样。好好讲话会si啊！没人要你一定补差价，结果你连怎么会有这个邮件通知都不知道，还做毛线客户、这次购物买的最贵的一件东西，说实在的有点不太理想，手机不理想到也没有什么，客服气人就不爽啦、
分期付款买的。查过是未激活的。不知道是软件问题还是手机问题，微信和消灭星星经常卡机。这两天试过打电话进来没有来电显示，只是铃声响，都不知道进来电话。也没有提醒未接电话。
差评，1月10号买的，今天是1月15号，买了第五天，我之前看到套餐价5000以上，看图，就选了这款4988，还没评价呢，套餐价居然降了300以上，很不爽
操，，，手机刚刚买就降价了。
11月22号买的用着结果就死机了怎么也开不了机第二天在单位自己开机之后就出现图片里的模样对京东太失望了下次再也不会在京东上买手机了
昨天买，今天就降价，手机激活了就不能退了，又贵又没保障。坑。
手机还可以，就是没有买几天又降价了！恨是不爽！
拆开一看听筒上面是3个孔，京东，你卖我的是iPhone7？
下午收货，晚上降价200。
29号晚上八点下单，商品页面写着预计明日送达。结果1月1号才送到。送别人的跨年惊喜，我就@_$&amp;@$&amp;&amp;&amp;&amp;了，没有那个能力，敢不吹牛b吗?？不过东西是正品，未开封
十月底买的手机，十二月就发现明显的耗电量超快，充满电只能看一集半四十分钟的电视剧就完全没电了，自己试了很多次，所有后台都关闭，都是这样。这是什么情况！检测不出什么问题，只能自认倒霉，然后没几天发现充电也出了问题，充电器接触一会儿能充一会儿不能充，手机破，配件也破，要买的还是慎重吧！后悔死你
开机发现屏幕左上角白屏有个特别亮的点，可是又要用手机，不影响使用也懒得退换了，这些年在京东买了3件东西，全是残次品，我只能呵呵了，京东，拜拜。
垃圾苹果，毫无设计和创新，为什么没有0分这个选项。并称不上旗舰，苹果乙烷
收到的手机包装盒外面有一层水雾，打开以后发现，手机上也是一层水雾，听筒上面有一行小水珠，真心不敢用。申请换货，客服态度也不好。本来手机丢了才买的，着急使用，结果付完钱了却收到一个有问题的手机，不敢用，也是醉了。在京东买东西，只能说凭运气喽，买到有问题的只能自认倒霉了，客服一句很抱歉，请谅解就完事了，京东的拖词可真多，无语。。。。
送货太慢，送货员态度差。
屏幕不平，在左上角，在你们这里买2次都一样，
我是2月25日购买的手机，26日到货，27日开始使用，28日ID就被盗了，随后28日上午打苹果售后上传三包凭证等资料，上传时苹果售后告知我需要7个工作日，现在时间过去了16天，11个工作日。还未解决该问题！！！我真是醉了，手机被锁，手机就是个砖头什么都弄不起，奉劝大家购买苹果产品要慎重！
用了一段时间，发现手机有信号但是经常是接不到电话或者打不出去电话，总需要播几遍才能打通，这质量也是醉了，分分后悔的节奏啊！对此手机是不是正已经产生怀疑态度，伤心啊。。。。。。
手机有划痕，而且不止一处。摄像头背部没有包装的地方和卡槽都有，已申请换货，希望京东能对此负责
激活什么的没问题，但是这是我买过问题最多的苹果手机，首先是会卡，打开程序的时候会卡那么两三秒（非经常性，十次有一两次），其次是滑动解锁竟然失灵，用了几天，失灵两次。再是电池续航能力很差，虽然苹果电池是比较坑，但是新机没玩游戏每天必须两冲也是挺郁闷的。我就想问～能换么？
耳机是假的，真特吗的背！神马京东正品了，扯淡了吧，大家最好到实体店买去，网上不靠谱！而且刚买就降了一百，还得买个耳机！无语了，晚上我把耳机图片发上来让大家看看，耳机分线口写的ASD三个字母，线上没有字母
手机没用几天就坏了，苹果不会这么差吧
手机信号非常差，原来的4S在公司用了3年电话都能打的通，换成6S了，同事打我电话老是打不通，卡也是移动营业厅新换的，不知道这个问题怎么解决。
手机看起来不是全新的，打电话时候断断续续的。
正在使用，质量不知道的，物流太慢&hellip;&hellip;
太多不如意了，说了都是泪
送老婆的。大小合适、外观漂亮、电池超不给力
妈蛋，昨天下午送到，今天就黑屏死机，C，什么破产品，要退货还没人回应！！！！！
靠，昨天买的，今天就降价200，！！！！！！！坑
手机每次接电话都卡住，不能接，垃圾
耳机插孔有点接触不良
hhh。笑死我了买个手机开不了机，一颗心都懒得给的我也是醉了换个东西还要半个月。这TaMa真的不是翻新机蒙骗消费者的吗，还什么正品行货我就是笑一笑了。假机油啊！和某宝一路货色的。WTF!
京东在没有提前通知的情况下无故冻结我*的京东E卡，事后说我买的卡是来源不正规的卡，是别人盗来的也不赔偿我损失，非要我报警处理，报警后也没什么音讯，在怎么样这些卡都是我花钱买的我都有交易转账记录，要什么都可以提供，到今天都不知道怎么弥补这笔巨额损失。一点点补偿也没有。*人民币啊！几十张*的卡现在还处于冻结状态京东就是个强盗。强占他人财产。
京东在没有提前通知的情况下无故冻结我三万元的京东E卡，事后说我买的卡是来源不正规的卡，是别人盗来的也不赔偿我损失，非要我报警处理，报警后也没什么音讯，到今天都不知道怎么弥补这笔巨额损失。有点补偿也没有。几十张1000元的卡现在还处于冻结状态就是个强盗。
买没几天就掉价了，太不靠谱了
手机买了不久home键有问题现在提出更换客服说时间过了不能然后我打电话给苹果客服imei号码苹果维修人员说机器本来就有问题！有问题你好卖给客户京东你是在做什么现在还要去检测等我检测好看你们还有什么借口不给换气死人了越来越不讲道理买了这么多东西
手机有碰伤，联系客服要换货，但是客服说外观问题不让换，那我说退货，她又说激活过不让退货，接收快递的时候又不让看手机，那这样谁还敢买？让客服解决，就是给你五十的卷，你自己买个手机壳，手机都买了，海稀罕你这五十的卷？下次再也不在京东买手机了，差的很
去你妹的！第一次买苹果手机，然后发现听筒声音小了！然后说话麦克风时断时续！必须要开扩音！太垃圾了！人品不好买到了故障机
东西不错，正品，但是这个包装让我感觉不太好
差评''''''过年前下单到我手里，整整一个月''问客服，说货不见了''老是找借口。，再一次鄙视你们客服和售后服务。随便再说一次。谁买谁孙子
老没信号烦死了一会一个一会2个。放一阵吗的一个都没了重新开机也没有真是无语弄个破客服可那乱之智能能干个毛线在他吗也不再京东商城买东西了恶性人
态度极差，说好隔天送到，物流信息提示也是，后来就没人联系我，我自己打电话去中转站也没人接，等到周一才有人送到前台，而且没有我签收，京东快递就这样？我打电话去京东客服投诉，也是半推半就，说没有办法解决，呵呵，偌大的经典，就这点态度，以后再也不来买了，毫无诚信可言。
手机充电器插插排上响，电池不耐用
有时候会死机
买来不到一个月闪屏好几次，死机N次，电池续航不给力。。。。。。
才买几天就降价，客服还扯的乱七八糟。多少年的用户，越来越觉得京东已经不是以前的京东了
手机买回来不到20天就降了400，真是太亏了，还不给补差价！
才几天就比买的时候降了300了
刚买没一周就降价了，京东。。。。。
买了就减价400必须差评
818买的，以为很便宜了，结果两天后就有满4000减200活动，不开森。。。
之所以给低分是因为昨天刚买的今天就降了200
买来咩多久就降价300，再也不来京东了，还钻石会员，果断卸载京东！
说好的保价，怕双十一快递大潮就提前几天买了，结果双十一价是保了，但是居然推出一大堆几百块的优惠券，真是难过。。而且后期的问题客服也不回复了！真是可怕
差评，妈的阴阳屏，他喵的我也没要求换，**客服什么J8态度。
买了三部一部屏幕坏的不给换草妳玛
充电器用了两天就坏了，而且电池也不是那么的耐用，不完的情况下待机一天
速度慢的比蜗牛还慢，8天！出国转一圈回来用不了8天吧
刚刚收到手机，12号下的单是自营的，好15号之前到一直拖到17号才到。送快递的收个钱都不会收，付款用现金和刷卡都不知道怎么操作，京东应该好好培训一下员工的基本技能.
不差钱的可以不在乎那个保价，我是11月8日买的，当时看到写的保价才买的，后来双十一看到双十一出来优惠券了，当时问了，客服说过后解决，今天一问，人家就说是价没变，嗯也是哈！真的是&ldquo;买的没有卖的精&rdquo;！
才使用几个月，你就给我掉漆，掉漆，掉漆，重要性事说三遍，高昂的价格就应该做到满意的服务！
才一个多月已经重启两次了，蹦溃。
价格贵！质量差，买来一个月就变成砖头开不了机，返厂了！坑！
一直在京东购买商品，这次购买非常不满意！京东1号就开始促销页面说2号是电子类产品最低价，MD还没有到10天价格就降了200元，申请价格保护还失败，客服回复吞吞吐吐！诚信何在！！！！！！！！！！！！再也不要相信他们的促销了！
稀烂，个把月就充不进电
史上用过最烂的电池，还不如我之前的5，严重怀疑京东自营品质。要不是因为出国，一定退换货了！
被骗子骗走也不管
京东不是保价的吗？1号买的3699，后来又降了100，订单完成那里又显示优惠200，那优惠券也没见返回啊。怎么京东是这样子的呢？
这是今年的第二部iPhone，年初买过一个挺满意，但这次我真的要给个差评，外边包装的箱子有点破损但是没破到里面，拆开箱子后，包裹iPhone盒子的薄膜有非常明显的黑色摩擦痕迹，有灰尘，很脏，这几天32G一直缺货，不知道京东是从哪个旮旯给我找来的，因为看起来很旧，而且绝对不是在快递盒子里弄脏的，因为快递盒子里面很干净，说明打包之前就已经摔到过地上，我不知道京东打包员看到这样的情况还往客户那送是什么心态，你当客户是傻子吗，这么明显的破损看不见？还是抱着侥幸心理客户不会退货？我从今早上收货后心情就非常不爽，要不是我急着用手机我是绝对要退货的，之前真的很信任京东，买过很多东西，基本都是选京东自营的，看到别人说京东不好总以为树大招风被别人黑，如今自己碰到才明白，以后再有人问我京东好不好，我只能说看你运气吧，本来想趁着双十一再进台ipad，现在想想还真是怕了，果断转*吧
送货四天无货不支持价保那还叫毛价保多花两三百垃圾以后不在京东买了
屏幕怀疑不是原装的，四周贴钢化膜都有白边，换了五六张膜了还是一样的。
手机到手后开机，未激活，发现屏幕上方有黑影，立即联系客服~谁知道就开始漫长的等待。实在还是想不通为什么手机本身的问题，我用都没得用，为什么要客户来等待这个检测时间~现在新机到手也用了一个礼拜了，总的还说不错。
花了这么多钱买个有瑕疵的手机，背面居然是被东西刮到的那种掉漆，是，虽然不严重，但是已经严重影响到我对京东的信任
小孩要卖设办法，美国鬼子手机不能插内存卡/16g升64g英伟达芯片成本只多15美金，，库克，*西卖贵六佰大洋还没有优惠圈
买回两天手机发热严重，电池不管用，分明就是个烂苹果！真心的不如我的荣耀6好用！再也不买烂苹果了！差评差评差评！！！！！
我4月23号买的用了一个多星期开始出现闪退和卡顿现象，因为那几天比较忙就换了原来的手机继续使用，过了两天后拿出来就无法开机了，开始出现所谓的~白苹果！！！！！！！！！！！！！！！！！苹果手机，真是够了！！
机子都还没开就是这样的，不相信京东了，肯定是被用过的退回去的机子
收到货就付款签收了，开机激活后才发现屏幕左边有露光现象，虽然不影响使用，但是毕竟花了5千多的新手机，很伤心，非常不愉快的一次购物
为什么是翻新机
我2月23下的订单。现在5月10号，我的手机不知道怎么回事，没摔没进水。无缘无故就屏幕失灵。黑屏，按两个键强制关机再开机屏幕都不亮。已经出现三次这种情况。今天又黑屏从早上7点一直到下午1点才好，不知道怎么回事，别人都说京东无假货，我觉得这个根本就是假的。新手机就无缘无故黑屏。不管按任何键都没反应。
不好不好不好不好不好不好
耳机不好使得按着耳机上加音键才好使
投诉下灵宝的京东物流真tm慢，其次手机按键有问题怪不得便宜呢，害得我直接跑去郑州换了新机，路费都花去了将近七八百。
妈的，数据线是不是假的？充电两天就冲不了
死过一次机，手机信号在家也不怎么好，一般就两三个信号，有时候无服务，不知道是手机的问题还是卡的问题，其他暂时没发现问题，希望是正品吧，也不会因为这几个原因换货。
快递速度慢，快递员服务差
刚才使用就发现几个问题无法正常使用，咨询苹果技术人员建议换货，寄回京东后发现是内部缺少螺钉造成，明显的质量问题，京东竟然不予以换货直接又寄回来，要我们自己去修？？反复联系东京仍不矛解决，这个有问题的手机又回要回来，还没用就得送修呀！苹果质量差，京东的服务也差！再也不想购买京东的东西！！！！
首先包装没有充气棒，要求发票但是没有给，这些都是细节我没有在意，重点是手机的质量！！！跟前面一位亲相同遭遇，sim卡插进去有时显示图标但完全没信号，有时直接无服务，不能通讯，不能上网，现在申请换货，只希望能快点换到，真的是气得不知道该说什么了。
用惯安卓的千万别买！
中午收到，傍晚四点半在特约维修站检测为硬件质量问题，京东回复可以退换，但要走程序，7至10天，明显在拖时间，浪费消费者宝贵的七天官网换货时效，非常失望京东商城对于产品质量问题的处理方法，
第三次在京东上买手机了，这次非常的失望啊！手机拿回来光激活就花了一晚上的时间，一开始注册appleid的时候显示服务器出错注册不了，问客服半个小时才回一句要把人气死，后来没办法就用电脑注册的。注册完之后下一步又连接不到icloud死活都不行客服说在电脑上下载itunes连接手机激活，好不容易连接上又说手机被锁定了无法操作，克服不理人自己百度弄了好久最后才弄好，不敢查是不是翻新机了万一是翻新的又不能退换心里更堵！果然网友们说的没错7要出了京东上就全是翻新机了！最后最令人生气的就是买了九天降价了*问客服已经过了价保期！奉劝大家别买了！以后也绝不在京东上买手机了！
买回来发现手机出了问题用力摇有响声非常差劲
什么都不送，买了就没几天就降400，买来耳机就是坏的，客服又不鸟你
信号不好。降价速度太快，
京东就是骗人的，大家别上当了，只管收钱的
买了不够一个半月就降了900，问客服就回答一句也不理人，申请报价也申请不下来，以后再也不想在京东买了。呵呵呵
降价太快严重鄙视，买的4499现在3999，京东太坑了
价格比别的网站贵，质量还没有我在其他网站的好，真是醉了，听筒有问题
太贵了，买了以后被女票骂了?
新买的机器就激活不了还认不了手机卡，到现在都十多天了还没收到手机，这是什么服务，太垃圾了
一直信任京东，钻石会员成长值21万多。不多说，大家看照片吧。
手机有点问题，通话别人经常听不到我声音
我购买时选择12期免息白条，到现在一看还款额度确实全部金额说我是一期分期，再也不会来京东了！一次把我伤透了，手机续航着实是个问题完全没有办法一直玩！
手机买了刚到一个月，就黑屏2次，卡死机1次，还多次卡机，联系售后说不能换新的，只能帮忙维修，维修时间估计要一个月左右，多次联系客服都没有结果，申请售后也只有维修的窗口，本来以为在京东可以买到正品，好货的，没有想到也买到了有质量问题的手机，而且售后这么差，京东售后居然说15天内可以换，15天以后不可以换新机，只能维修，问问大家，买手机15天就坏了，那还叫苹果手机吗？你们还不如不处理售后，卖了就不管了，我现在都怀疑我买的是不是正品，是不是假货，各位买家注意了买了苹果手机要么15天内坏，不然是不能换的，这就是这家苹果手机的售后，原本对在京东买手机很有信息的，现在碰到这样的售后也真的醉了，希望大家不要上当了，我准备打12315投诉到底，如果不能处理我还会找媒体的，真没有想到苹果京东手机的售后这么差，电话费都用了不少，一直不同意换，买了一个月手机维修，大家愿意吗？我相信没有买家愿意，花了几千元用了不到一个月就修，我相信大家都不愿意，希望卖家能为买家考虑考虑，做好售后，让大家能有一个放心的购买平台，我是看到这家销量和自营店才购买的，没有想到还是出现了质量问题，而且还不处理，
买来的当天，手机左边就有2个类似压伤的痕迹（见图3）；近期又发现卡槽、手机后盖等2处的掉漆！手机我一向很爱护，经常带着手机壳，贴吧里面说的银色6s掉漆真的就让我碰到了！好伤心！
用了一个多月已经变黄了
手机拆开，插卡处有一点小瑕疵，这都不算什么，最让人接受不了的是，发票信息选择错误，下单以后我咨询客服是否可以更改，客服却说收到货更改也可以，收到货更改又告知需要自付快递费，这点钱花的一点也不直，这么费劲我当时就取消订单从新下了，让人很不爽。
非常非常非常非常不满意难道就没有负分吧，最少的还是1分，1分都不值，我给这个产品打负100分。一个月内返厂两次，维修三次，以后不会选择在京东买东西了。
这个电池是硬伤，电量掉的有点快不能撑一天，也不知道是不是电池有问题。
坑果然*！新手机就有磕碰
我想說買了不到一個月突然運營商無服務信號，然後求助蘋果官網售後用了各種辦法包括重啟/重置/重裝系統都不管用，客服的意思是硬件出了問題。因此對京東很失望，久久無法平復受傷的心～
我在线看个视频居然发烫！！！！！！求解是不是
耳机是坏的耳机是坏的耳机是坏的！京东不管我京东不管我京东不管我！
不错非常好，性能高值得购买
第一次用苹果手机，都说苹果系统流畅，所以这次买了个，但有时候无论是软件还是系统本身的设置都会要点两次才能响应。感觉没想象中的好。
快递小哥棒棒的，一如既往的好，商品包装很烂，没有填充物，而且看起来像拆过封的，售后速度很慢，处理得不好！
手机怀疑不是原装的，老卡
机子是可以最jer冒火是啥子麻批都不送啥子jer意思！差评
只能给你一分，买来第二天就是白条12期免息了，白白让我损失*多块。
为什么找不到客户，擦你吗发票也没有。狗逼
才用一天手机死机黑屏了马戈壁我想问商家你赚这种不凭良心的钱真的好吗？
为什么我买的苹果手机打电话的时候几乎听不到对方讲话，通话声音超级轻，只有带着耳机才能正常通话
卡顿严重，尤其是，相机会卡住。相机相比6，提升微乎其微。其他没发现什么。刚买就降了*元。真是2333。
每部手机都在京东买的，这次最坑。。。。买了不到一个星期就降价了。。。。。
手机还没用两天就被偷了，唉，什么刷机，什么防盗，骗鬼呢。
为什么这老是降价啊，刚买就降了300好不容易存钱买了6s，不容易啊，不要欺负我啊！！很生气
在东京自营店买的iphone6s，充电时发烫，照相画面质量较差，怀疑是翻新机
刚买好降价*大洋
刚买了就降价，心里这个不爽，客服你要说点好的我也心里爽了，真心不爽，买的时候什么都好说，买完了就不是那么回事了，大家买之前三思吧，这家店真心不咋地
收到手机先激活了再贴膜才发现上面金属有磕痕但是激活不给换只补偿了50元虽然是新机但是怀疑是不是别人拆机了京东又给重新包好
你们利用我们消费者的信任！活动是你们搞的！说免白条分期免息的！但消费后又收了我们服务分期利息！现在联络你们又说这样那样问题。活动都说明了！不用收分期利息！说变就变。京东是这样做生意的吗？服务人员态度超差！不段不切题，说三道四都是你们有理由，是消费者的错！
京东越做越差没什么好解释的了，刚拿到手感觉很卡，退换货时就各种借口，主页标明的七天无理由退换货全是骗人的，玫瑰金颜色很深，还以为花几千块买了个假的。售后态度很差。说来说去就那么几句口径，以为自己是机器人吗那么多客户反应的问题，竟然没人重视
真心对京东快递失望
手机日历里面有，其他人的生日纪录，请给个合理解释，新机里为什么会有其他人的日历纪录！
什么都不错，就是耳机孔插进去的时候许多时候音色不正常，空洞的声音。要把耳机取下来在插进去才正常。
拆机之后只注意外观有没有划痕了，拿出去的时候无意中发现充电口里面有很多的磨损痕迹，我都一次都没冲过。还有两边凸出来的点点都被磨的颜色不太一样了，可以肯定被使用过多次。给客服打电话，客服只是一个借口，手机被激活后不能退换，激活时间是苹果自己的时间，到底准不准这个不太一定了。还有一个问题，买家买了手机之后，实验几下，手机并没有激活，那这些产品最终还是落到差评的人手中，还是去实体店买吧，毕竟5000多。
商品没有问题，京东越来越牛X了，发票要顾客自己打印。要张纸质的发票快递费自理！以前还有人打个电话核一下订单，现在啥都没了，买东西眼睛要睁大点，稍不注意哪个缝里的条款又被坑了。
买了才一个月就坏了，返厂后说换主板和电池。我也是醉了
大家请不要在京东自营选购白条分期免息的，有很多细节画面是坑人的违背消费着知情权，结果支付成功后跟你看到免息完全不一样，请群众擦亮眼镜仔细选购，我深有体会，京东有很多是忽悠消费者的地方！
差评！严重差评，买回来充电器就不充电，不是原装的，还是返修，京东手机卖假货
质量太差了，用了10天不到，屏幕左侧出现了暗影，随后申请换货，手机收走后到现在没有一点消息，售后服务太差，以后再也不在京东买东西了。太差太垃圾了！！
买了刚用就花屏了，退了
接近五千块钱在这里买了一台16的苹果6S，用了一个多月左右，出现了一下现象，信号差，出现了三次死机现象，最近也经常出现卡顿的现象，这让我感觉有点上当受骗的感觉，*一台的手机用了一个月居然出现这样的现象我非常的无语和无奈，我希望大家想买手机还是去比较正规的实体店吧，我在里愿意为我所有的言论负责，
真的非常差劲，呜呜～点屏幕经常要点好几下才能反应过来，拍照打开一会是黑屏，给客服打电话问得到检验中心检验出质量问题才能退换，这期间十天半个月都没手机用，这么麻烦也就不搞了，只有认栽了，(ｏ&acute;_｀ｏ)唉???
包装过于简陋，就扔在一个纸盒里，没有任何填充物，盒子角都憋了，如何送人
一般般吧，home键按下去声音很响，侧键很硬，还有就是有时候电话打进来，只有声音没有显示，是死机了吗？有时候没wifi数据开着也上不了网，是怎么回事？重启才可以。求大神指教，才收到一个月，觉得毛病多，要申请售后吗。
现在京东自营的产品实在太坑了，同样的iphone6s在实体店只要*，线上居然要*比实体店还贵将近*。2015年12月25号买了一台6s，立马怒亏*，真想不通，同样产品网上的居然这么贵。心里真是不爽，气死宝宝了。
有问题没人解决？就这态度？让人心寒
用了1个月感觉还行，1个月了没有刚开始买的时候运行流畅，而且网络也没有刚开始的时候快了，就是电池不耐用，一天需要充满2次，还有就是买这个商家什么都没有送点，大几千块买的，什么贴膜，剪卡器，什么的都没有送，听朋友说的他在别的地方买送的都有。总体满意，几块钱的东西没有送，倒是影响了心情，
用了两个星期，买回来第二天就死过一次机，幸亏后面没怎么死机。然后就是信号差，跟我老婆在同一个房间，我手机老是没信号，他的苹果就有，真是郁闷！！！
买二手手机，上京东。呵呵，店大欺客。不怕翻新货，你就买~
什么破手机，之前死机，现在又连不上公共WiFi，不会弹出登入界面，我要退货
买没有多久就降价，要求退差价
差评，通话质量不好，之前一直在京东购物挺信赖的，售后电话也不给你个，现在准备退货了
必须给差评，刚买了没多久，想回来评价一下的，一看降了叁百块，还不能保价了，此刻我只想。。。
请广大消费者注意机子是不是外观完好再激活，一不留神就是次品。
电池不耐用信号差
没用一个月就黑屏了，水货
第一次在京东买东西！第一次在京东买东西！第一次在京东买东西！就买到二手货！！！就买到二手货！！！就买到二手货！！！
不建议买苹果，系统兼容性差，不人性化。
收到手机为使用过的旧手机！京东不要脸还不给退！京东的服务严重倒退，失望！愤怒！建议在大家谨慎购买。
京东就是坑人，什么自营保证，什么货到付款，都是表面的，大家别相信，我买到手机才十天左右就出现后壳的镀金脱掉，呈现出一个个黑点坑，申请售后服务居然说外壳不包括手机质量的一部分，售后没办法解决！这是不是就是你把我打伤了，破了皮五脏六腑没问题就说我没打到你，没打痛你！之前我是觉得网上评论京东服务啊，商品质量啊还蛮好！真是试过就知道，真是坑人的平台！大家别信京东了，遇见问题就推到供应商身上！问题也解决不了，你说我们学生党来个这样的手机容易吗！
给妈妈买的，信号特别差，新机注册的时候卡死了3次。
我就想问，6.20的订单，6.27收到的货，今天激活以后怎么会有2015年的通话记录？京东这卖的是翻新机吗？赶紧退货！妈的，亏一直这么信任你们，差评
太坑了，昨天买的今天就掉价了，无语
未激活，是正品。买完第三天就降价，而且白条6期免息，找客服，所有的客服就踢皮球踢来踢去，不给解决。太失望了。
1.新手机买来就不能用，擦卡长期无服务，偶尔跳出信号来打不了电话，电池也不没有同事实体店买的耐用，这是针对手机质量；2.关于京东的售后和客服，我只能说大忽悠。完全没有估计消费者的感受，手机退回去，给的回复是我至少20天以后才能收到，至少20天，完全没有想过这20天客户没有手机怎么办。买新的也不行，等京东等到老死。还不如淘*，别说*了，真后悔相信了京东。3.打京东400投诉也解决不了问题，还挂我电话。4.以后再也不在京东买任何东西。5.一分给物流小哥
速度很快，差评商品包装差评黑乎乎的，手机有缝隙，用了几天没办法激活了人家不给退。
说说缺点吧，各种小问题出现，不知道怎么回事，使用到现在，闪退过，有时候有信号都打不出去电话，有的时候音量键失灵，不知道怎么回事，电池发热过几次也不知道怎么回事，感觉不是那么好，花这么多钱
电池不耐用！！充满都不能用一天！！半天就没电了！！
京东的客服电话的话务员的业务水平，工作能力简直就是一群蠢猪，胡说八道，前言不搭后语的，投诉无门，让用户无可奈何，如此状况，不可思议!?不善代用户，最终会被用户所遗弃，！
，手机那么容易发烫的，十分钟不到。
产品不好，服务不好
售后把手机拿回去一个星期了还没送回来
我觉得是翻新机哦，手机电池还有百分之七十的时候一下就变成百分之十几了，还有很多功能都不好用。跟我之前的5s不一样。
差评！差评！颜色都不一样，怀疑是翻新机。
新买的手机，从来没用过浏览器，今天打开浏览器居然有历史记录！！！正在联系客服！很愤怒！怀疑翻新机
刚买来半个月home键就坏了，几个意思？现在找客服人都找不到，是不是没人出来给个说法？
很怀疑我是否买到了翻新机。3G网络接打电话要靠几率，4G网络下根本无法接通。用了各种办法，刷机都刷了3次。联系京东客服，各种推诿。最后没办法送到售后了。售后换了机器（一般也都是官翻机），由于工作原因，还没去取。这是我在京东今年第二次非常失望的购物。上次买了个室内健身自行车，一个多月没发货。差评，差评，差评！不匿名！
才用了两天，电话经常闪屏！今天玩游戏闪的更厉害！朋友们说是翻新机！！
我想问下没有激活为什么充不了电呢
用了还可以！不过贴膜时说我是什么假屏！很是郁闷！也不知道是啥情况！物流倒是快得很！应该是正品！不过屏幕不是很好
耗电大，信号差
一般般，就是耗电量太快
今天刚拿到机子。实在冒火。发票没有就算了通话之后听筒不开免提根本听不见。开了之后对方又听不清。什么乱玩意儿？
差评差评差评，我用我的实际体验告诉大家，京东的质量真不咋地，手机用了不到两个月就出问题了！没有优惠也不如实体店还能送点东西，客服也是一塌糊涂！最最最后悔的一次京东购物，第一次也是最后一次！差评差评差评&hellip;
手机是正品速度很快，但是感觉系统太多不人性化，不方便，还是感觉安卓的比较好用。只是看大家评价那么高才选的这款手机，其实也感觉不乍样，对苹果手机很失望。
用了将近一个月，跟我以前实体店买的不一样，微信很容易卡死机，非常怀疑是否翻新机。不会在京东上购买第二次了
刚买的新手机用了两三天就出现死机，还无法重启手机，白屏，电话进来了会响，无法接听，过了十二小时后又莫名其妙的可以重启！
一个月，坏掉，去售后维修，返厂2次，更换新机。苹果客户关系部来电，赠送了1个硅胶套。哎，郁闷。整整修了1个月。
手机的品控太差了，摄像头进灰，屏幕划痕，按键高低不平，不敢相信这居然是新的
物流就是个垃圾，没人送货，打投诉也没用，最后自己打了好几个电话第二天才送来。太垃圾了。
降价那么快，不要买这个，不划算
算咯，各位看客看清楚咯，店大欺客哦。呵呵呵呵，激活后发现的问题统统不接受退换货，啧啧。买东西还是实体店，贵点没啥。最烦就是客服喊找售后，售后说找京东。比了狗了！
京东居然敢中途换货，真是无语！
屏幕有严重的质量问题，手机屏幕四面弧度太大，（超出正常范围）手机屏幕贴膜无法粘贴！而且我这属于个例！去售后服务点，人家说是外观问题，不予受理！草，垃圾手机
快递师傅很给力，必须给五星评价的服务，提前打电话预约，由于人还未回到取货处，又耐心的等了30分钟，服务好，态度好，有礼貌。但手机是明显的反差，送来就是块阴阳屏，屏中间有黑色阴影区多达六个，包装虽未开封，但感觉被打开过，屏幕侧面有明显的指纹，明显不可能是专业人员操作过的。这真是京东失败中的失败。
查了手机是正品，但是有点慢，我比较急说去自提，客服给了我个地址我去了没找到，后面很晚客服才发个信息给我可能手机不在中转站，晕害我白跑一趟，而且耽误了第二天的行程，虽然客服后面和我道歉了但是很不爽
一直相信京东在这里买了三个6S了，昨天下的单今天收到了拆开手机马上激活用了一下发现没电了，然后拆开数据线充电，拿到数据线发现线好硬，由于信任京东就没在意。由于有事不能一直看着充电，忙完了看手机发现充不进电检查数据线发现手机端接头损坏，线脱出，然后联系京东后拿去当地苹果售后检测，售后人员给的结果让我心凉。然后联系京东，处理结果是换线在补2000京豆，我要你的京豆干什么。结果是数据线百分百是假货。没想到一直信任的京东竟然出售假货忽悠消费者，对京东彻底失望，以后再也不会在京东买任何东西。
啊！有翘边！哭瞎！你知道的没有买过不能评价的
说好的发票怎么还没有收到？数据线没多少天就坏了
在果粉上查激活时间提早了40多天，在官网查保修时间没错！还是担心买了翻新机，早知道去实体店买了，后悔了。希望大家注意！
手机有问题经常黑屏死机重启卡在一个界面不能操作时常连接不上AppStore这是在京东买的第二个iPhone6s第一个没有这样的问题申请换货折腾半个多月也没检测出来问题不给换货客服态度让人感觉店大欺客给我50全品类代金券有什么用还跟你这买东西？差评必须差评之前有传言说京东是翻新机发生在自己身上信了在买手机不能图便宜还是去苹果店吧???
买了半个增值税发票到現在還沒收到
用一个月坏了
非常不满意，用了不到7天就黑屏开不了机，我要退货，换一台
多收了我1611元
十五天包换用到第16天手机卡的要死，只能返厂维修，用了16天就维修，厉害，牛逼
刚刚买了不到3月，中间home键就不能用！投诉投诉投诉
朋友买个个都送手机壳了，就我的没有
用了二十天就弯曲了，客服说不在保修范围之内，自己花2400换新手机，倒霉死了
五月二十一买的，六一就降价四百，一直信任京东，以后再也不相信了
刚买没几天就降价*多，只是没申请价格保护就不能退差价，说明京东故意设计不实在，虽然客服小哥帮我要回*元，但心情真差。
妈的，东西都没收到！就给我收货了？钱财两空啊？骗子死全家
手机的外包装有些变形，当时没太在意，感觉手机是好的就行了，在激活之后发现手机的边角很毛糙，割手，激活后不能退换，买的小伙伴要注意了，有可能拿到的是次品
收到手机用了13天，充电后手机打不开，强制开机，手机出现iTunes，这不是二手货是什么？拿到天河体育中心直营店去让苹果工作人员检测，恢复不了系统，可能是硬件问题，叫我联系京东，换货，我联系京东换货，可是从收回手机到现在已经是12天了，而且客服人员老是跟你推脱原因，一直让等等、、、反正各种原因吧，望各位慎重考虑！，自己问京东拿维修单号打电话去联系苹果厂家售后工程师，那边6月1日已经检测出结果了，是硬件问题，更换了主板，京东这边就是不给你处理换机，这是什么垃圾*啊？直到今天，京东还没给我处理换货，以后不会再京东买二手货了！想买的自重！商品质量：原本以为在京东买东西，不会有质量问题的，可是自己太相信京东这个大平台，导致这次非常不愉快的购物!
iPhone6s扬声器破音非常严重，不知道找谁！
一颗心都不想给、昨天看5399玫瑰金，5699银色，今天就变5299？？？JD你是多坑？？？真的是垃圾，我都是金牌会员了，买的东西也不少了，没见过那么坑的。真是呵呵了。
感觉不是正品咯，才用了这多月就开不了机了！我也是醉了！差评！以后再也不要在京东买东西了！没保障！影响心情！
检测为2015年10月份的机器，要么库存机，要么返修机，心情瞬间不美丽了
苹果很不好用
刚买就掉价太垃圾了垃圾京东
真不怎么样，十天没到感觉就掉漆，应该是掉漆吧看图。客服说外观不提供售后也是醉了，
4655555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555551
亲，电话呼入震动的时候，感觉里面的零件有异响，有一种零件脱落的感觉，这是什么回事?
物流还可以，就是商品不满意第一次什么都是有问题的第二次还是有点问题，不想换来换去的麻烦。
京东的价格保护有问题，买了以后第8天就降价了200，半个月就降了四百，对我们这样的顾客没有任何补偿，很不平衡
用了不到一个月，感觉待机是很大的问题，电量越来越不经用，机子是全新的没问题，但是这个电量也不知道是什么问题，待机一个多小时，少了31的电。很伤。
买完*就降价了，很不爽
按键好像有问题。
人生第一次差评给了京东，真是太失望的一次购物体验，应该是第二次这样的体验，不知道为什么第二次出现这种情况，打客服投诉了也没人给我回复，只是给我送货的快递员还是挺给力的
第一次送过来激活后试播放铃声然后发现有噪音很大，毕竟我还是信赖京东就没有退货吧！申请了换货，审核服务态度很好，经过两天时间，换了个新机过来，心里就想还是仔细看看外观吧！又发现后摄像头里面有毛线，我心里就拔凉拔凉的失望了，直接退货了，亏我那么信任京东
用了爱HS以旧换新的券，结果退配件时把整个券都销了，打了无数的电话历时四天才解决，尤其是第一位客服直接告诉我京东没收优惠券了，有没有搞错，那是我卖手机的钱啊，忘了客服号码了，京东也没有投诉电话，好在最后一天的客服很好帮忙解决了，此次购物很郁闷
声音小，有点卡，电不禁用，字体也小，信号不好，充电很慢，冷的时候，电却用的快
差评！差评！差评！一星都不想给！手机充满电待机1小时电量剩80%！！！联系客服说激活就不可以退换！！！不激活怎么知道有问题，只能自认倒霉，准备买的赶紧绕路吧。PS：手机昨天买的今天第一次用
水货各种不行。还不开发票说几天了都没有开过来
屏幕有亮点，说什么激活就不给换了，打电话给苹果公司人家三包可以直接找供货商退货的。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
经查询已经被激活过电话支持已过期越来越失望！
没激活充电显示充不满，问客服能否退换，客服问我是否用的原装的设备，还让我换设备试试，让我去售后去检测，我们明明有权利无条件退货的！！还是非要我去检测！后来打客服电话，人家说可以7天无理由退货，可以安排物流来取货。说我也可以开机充电这样正常显示充电程度，实在不行可以15天换新机。同样是客服怎么态度差这么多，第一个无知还瞎忽悠，接电话的客服赞一个
买了一个多月就掉漆。要求退款
打电话总没声音每次都要打两三遍才通上话京东现在的质量这不行
月初买的，刚开始FaceTime不能用，激活不了，各种问题，后来干脆电话都打不了了，然后给商量换货，换了货之后FaceTime仍然不能激活，换了几个客服，没有一个人能实际解决我的问题！
在京东最差的一次购物，收到手机激活之后查看保修期竟然提前了20天，不知道是不是手机被使用过后来人家又给退了？联系客服一个个都把消费者当皮球来踢，让联系苹果官方说是苹果官方的数据错了，苹果公司也是把问题踢给了京东让联系经销商，几经周折之后京东说确实是苹果官方数据错了，让过两天查询，在查询以后保修期改过来了！目前手机正常使用中不知道有没有潜在质量问题！京东的金牌会员了对京东有点失望
花新手机的钱买了个二手手机，低劣到竟然连之前用户贴的手机膜都没揭掉，无语了。
商品有瑕疵，京东不同意退货，建议大家谨慎购买，京东的手机售后存在很大问题
用了八天touchID不可以用了，找京东换货，推三阻四，正品是正品，但是他们的服务质量真的太差了，这样下去估计以后不会在京东买电器了
买到第三天降价200。申请价格保护。系统默默不通过。之后联系在线客服。又截图吗？没有。那实在抱歉我帮你转为专线。打电话说有截图吗？没有！又是一次抱歉。好吧！你们京东赢！价格随便调。我应该没有下次。但是其他购物的人记住咯降价截图。
妈的，，怎么激活不了啊，，，是不是有问题
售后不地道，差评。
给我解释一下马上降200是几个意思？人品不好？
买的时候，上面写着白条分期十二期免息，每个月还480左右，然后现在我就呵呵了？神马时候每个月我要还500多了，玩的溜
已经用了一段时间了，感觉经常会卡，现在很是怀疑这是不是正品行货，有种被骗了的感觉
用一个月了！屏幕进灰，
发热热得烫手，经常死机，怀疑是水货
没啥好说的我是卖肾买的
16年2月底买的激活日期显示的是15年11月而且充电头也是坏的根本充不上电
说的赠品没来。发票以没有真差
没有发票，手机很不好用，搞了好久都没有搞好，再过两天看下，我都想退货了
一直没有来评价使用了几个月发现的小问题真的挺多尤其是最近的一进qq空间就闪退真的很无语
差评！！！说的无理由退货！！！
第一次用苹果手机，差评，上网不但慢还老断网，连着wifi也没用，重置网络后一两个小时又一样，还不如我的小米4，唯一可取之处就是游戏顺畅，老断网游戏再顺畅也没用，差评
用了一个月就自动关机了，然后就开不开了，很失望，售后现在还没给个说法
快递人员很给力给一星吧，只是手机卡啊还有充电时甚至感到麻麻的漏电的感觉???
产品没毛病，周五下午下单京东配送说明周六上午到，结果周日晚上才到！媳妇周六过生日的礼物结果。。。。客户无法用最快捷的方式解决问题。以后买大件产品我需要三思！
垃圾京东店大欺客才买几天啊就降价了五千五百八十八买的当时价格用东券买入五千四百七十八现在五千三百七十八就可以买到了当时七天内价保就找她们告诉我看实际支付价格现在又扯看标价奶奶的一颗星都不想给垃圾而且当时用白条支付的说十二期期没有利息结果还是有利息赤裸裸欺诈再告诉大家一点以后评论价格用大写京东就没办法屏蔽了这样我们都可以看到了垃圾京东店大欺客！！！
差，非常差，主要售后问题，我3月14号下的单，15号就到了，无可否认，但我只用了7天，就开不了机，当天在订单上反应问题，并同意了帮我换货，拖了4月12号京东售后服务部打电话给我说时间太长不能跟我换了，说了前后不到十句话，我还没了解具体就把电话挂掉了，至今没给我答复，切底心淡了
有点像翻新机
手机黄屏，sim卡槽边上掉漆，耳机孔白色橡胶圈突出变形。在未激活的情况下客服给出的答复是生产批次问题，不属于质量问题。要求换货的时候竟然答复，只有无理由退货，没有无理由换货。这种文字游戏＋推卸责任的说法也是醉了。意思无非就是除了认倒霉也没有其他办法了。店大欺客果然不假
刚买完今天早上一充电，没反应我一看充电器头坏了，真倒霉哎什么也不说了
耳机音量＋键有点软，时常没有音，还有电流音，有的时候按音量键不会出现音量加减条，毛病还是很多的，
应该是挺好的，买来当天就让小偷，给偷了，钢化屏还没贴呢，深圳龙华
刚买的6s居然打开移动数据没反应怎么重启恢复出厂设置也不行已申请售后了希望京东尽快帮我处理
一开始不能充电，购买第二天居然屏幕不灵，重启后才行，不知道多久又出问题，换货太麻烦了，再也不会在京东买手机了！！！！！！
此次购物不怎么愉快，出差在外手机坏了，下单时显示第二天可以到货，就准备第二天收到手机后去下一个城市，结果东西从南京发往马鞍山中转站出问题了，一直显示在途，中间打过多次客服都不知道具体什么情况，结果第二天晚上还显示南京到马鞍山，100公里走了24个小时，没办法不得不改变行程在当地多待一天，还要跟客户解释推迟已经安排好的会面。中间客服承诺会有解释，结果收货的当天京东回个电话问下货收到了没就没别的解释了！以为到这里就结束了，结果手机听筒破音，接女士电话就要调小听筒音量，嘈杂环境就要调大音量忍受破音，心想就认了吧，结果在appstore安装常用软件多次提示无法安装，不论是4G还是wifi环境都提示，重新刷了3次系统问题依然，受不了了，换货，早应该从直营店买了，有问题还能直接换，京东换还要检测开证明，还要7-15天！我这儿钻石会员也没啥用啊！
这么贵的东西，盒子空荡荡的。连个气垫都不放。让人很不放心。
下单时提示有12期免息白条，支付后去查结果说要收手续费。这京东白条真是玩的666啊。差评！
下单的时候由于要抢购点错了选错了颜色当时就打客服电话了问可不可以调一下颜色但是不给调下单就不可以调是因为付钱了吗
质量真差，最差的一次网购,我一般不给差评的，按键都这样了，激活不退。草
买回来新手机屏幕有黑点，外观有瑕疵，联系售后换机要等十五天，我也是醉了，看了看其他人的评价，京东的机子问题还是蛮多的，以后都不敢买了，办事效率也太差了，建议大家这么贵重的物品还是在实体店买吧，有问题也能当场换，不至于这么焦急的等待！
太费电了，和朋友的一样而且我的还是新的，他用半年了，待机就掉电
手机屏幕白色屏里边有灰尘似的杂质，感觉不影响使用就算了。但发展耳机盒子严重磨损完全是使用过的盒子。都说京东真假商品一起卖，不知道自己的事都是使用过的。有空去苹果专卖店去验一下机。网购越来越不放心了
什么都不配。
五千多居然不给我发票！客户打电话过来还很横的态度，补开发票要到付邮费！哎.....失败的京东。
都没用几天，就开不了机了，真的是无语无语的
指纹指纹指纹，打开包装第一眼就是几个醒目的指纹，而且上面的膜有摩擦的痕迹，充电口有用过的痕迹，那个防伪标签尽然神奇的被我完整的接掉了，不管质量怎么样，这样的包装让顾客怎能安心！
不好用就是不好用。手机信号好不好！很不好用
发现经常打电话到一半就挂了，还有经常打电话有杂音？这是什么情况，也就使用一周。
充电器插头买回来就是坏的，无法正常使用&hellip;5千块的手机啊，差评&hellip;
真是很一般般！5000多的手机比1000多的安卓还卡！数据线还没找到，我又买了一根。服！
差评，才用一个月，屏幕进灰，却不能换机，京东的货源严重有问题。维修，维修个屁，新机手里还没捂热你让我拆机维修，扯淡呢，给谁会愿意？！
耳机坏的,心烦
半个月内出现2次死屏，*名不虚传
不建议购买，话就不多说了
用了几天就出现死机现象，m的谁买谁上当！
我就不明白为啥没有京东客服的服务评价手机很好配送也很好京东客服的服务让我打了一星
京东商城也搞那套，才买几天就降价，让我如何在信任你们
屏幕的左下角都开胶了，妈的京东就这样的质量？？发货时也不检查下就发！！现在又不肯给退换货，客服只会推卸责任！！妈的气死了，早知道就多加点钱去官网买好了！！垃圾的京东！！大家要慎拍！！！
不好，苹果标志下面按会响
有一两次时候出现花屏，这是截图。有几次还屏幕一闪一闪的，这次购物不完美有点小郁闷，不过快递小哥送货很快
买回来的时候屏幕上半部的亮度很暗，右上角还有个黑点，让我很郁闷
买回来用不到10天发现屏幕有灰，郁闷死！！！
手机是正品没话说，但是手机却是坏的，手机拿来充电充不进，充电器是坏的，而且打电话的时候听不清楚对方说话，联系客服，客服一直在说手机是不是激活了，废话，不激活怎么知道打电话听不到对方说话，而且手机充电器也是坏的，联系客服很多次没有解决，手机咂了，服务态度差差差差差。
就坏了，信号又不好，一摔就破
在下单购买苹果手机时选择了12期免息分期，显示下单成功，但现在却要一次性付完款，能不能不要这样无耻，用虚假页面骗人下单
这是新机？呵呵，开机正常，弄了一个小时才注册好，什么叫无法连接服务器？一直信赖京东，总算失手一回
感觉像是买到翻新机了，正常待机时间不超半天，就那样放着，啥都不干，这电量也一直掉，二手东........
说好的免息就是个坑
太差劲！说好的隔天到、拖了一天才发货、耽误事了！差评！客服也是吃掉饭的！
电池几乎没法用
现在京东几个意思，为什么总是没发票，我明明写了纸质发票啊！已经有很多次都没记发票了呀！还有这手机怎么总是只有一到二格信号？
什么都没玩，待机时长一天都不到，怀疑是翻新机
用了一个礼拜，home件是松的，使用感受非常差，联系了京东售后换货，现在是送去检查了，工作人员的解释是，除非在苹果官网和苹果门店购买，其余渠道都有可能买到问题机，而且苹果官方并不会承认产品有质量，也不会退换货。那么，我只要求退货！！！
刚打来就发现屏幕边沿白漆部分有掉漆现象，母亲节礼物，无语！
手机还行哦，但是配的耳机有毛病，耳机颜色也不对，耳机有电流杂音，关键联系客服，推着推那，推到售后，售后就智能回复后，电话也没联系，400打了不接，准备买手机的想清楚
我不想说什么。总之差评。别问我为啥
一星是给快递员的，大家都不要在京东买了！货源有问题！服务稀烂！大家看我这台，屏幕左侧有明显阴影，京东的态度就是不影响使用不退换，让去苹果售后检测，京东作为经销商和苹果服务商肯定有关系的，开个服务单上面写着未发现顾客描述的故障，劳资也是醉了，杰宝工程师，你眼瞎了，跪舔京东？总而言之，京东就是个坑！大家别买了！
不好，信号不好，不开4g都不行，就算开了4g网络，时不时还变回2g网络了。同事的开3g网速都很快了。
你好，手机到几个小时后杨声器有问题，小，沙哑杂音很大
摄影头不好看其余都觉得好
在京东最次的一次购物了。下单的时候提示当天可以送到，交完钱后，提示没有货了&hellip;&hellip;我真心的服了，给客服打电话也解决不了问题。真不知道京东在干什么
包装真心不好。还没有用，后面追加。
AppleiPhone6s(A1700)16G金色移动联通电信4G手机
有掉漆，偶尔会卡
刚收到的货电源适配器就充不进去电，真倒霉，觉得麻烦也不想再换了.
同样的配置手机，为何要卖那么贵！！！！！！关键是居然还有那么多人买！
从来不喜欢给差评！花*钱买个手机，摄像头下面居然有这么严重的掉漆！还不给退换！难道我拿到手机还要先把手机里外翻个遍看看有没有掉漆吗？而且谁自己能磕到这个地方的漆？就这样的服务嘛？
最失败的的一个购物，京东系统出错，默认成了自提不说，到了自提点还提不出来，退货了还要等三天，三天后又通知到了另外一个自提点，真心无语了
刚买1个礼拜就降价*不爽
昨天买的4988.今天4666。打电话给客服说限购商品不支持价格保护。希望能给个回复。真垃圾。一直都在京东买东西。
买了不到一个星期就降价了，不开心！还有就是没有发票，都是电子发票。神经。
刚拿到货按键一高一低，问了客服说拆了包装不能退，是不是要求京东的每个客户需要都具备透视眼功能呢？国人专坑国人啊。
客服态度特别不好
一直没有在其他地方买，选择了京东买就是看中的京东保价，结果买了半个月就直接降价*块钱，居然我还不能保价，那试问我在你京东上买东西还能奢望有什么可以安心价格问题
开机安装时死机了！关机重启后，装好后又卡住了。觉得有点不爽了。
两天就降价一百！差评！差评！
买才过一天，就降二百了，无良啊
刚送来侧键不好用.申请返修还得拿苹果售后服务店来数据.要不发回京东得等半个月.你怎么不说在这直接发美国去玩了在发回来？提醒大家以后别再京东买东西了.和实体店也不差钱.有什么问题还好沟通.自己人倒霉吧.自己花钱修?
3月23号到手的手机，查询激活日期是3月1日，电话客服说是正常的，我CTM的正常。保质期打电话给客服以前是342天，今天竟然变成了365天。还不给退换货。京东越来越烂了。老子金牌会员再也不去这B地方买东西了。
里面有信息，别人用过的二首手机，那么贵的东西不能在京东购买&hellip;&hellip;
真的要不是我手机坏了着急出国我他么打死也不上京东来买手机
买了几天就降价，还不如等一些日子买iPhoneSE呢。在一个就是苹果公司太不地道了，一样的配置为什么iPhone6s就怎么贵，以后在也不买苹果手机了。我现在只想说一个字就是&ldquo;坑&rdquo;还有就是京东你要降价提前通知一下吧！
说是无理由退货，根本不是。
手机不行，网络不稳定，上不网，打不了电话
京东分期免手续费，下了两次单，第一次手机下完单提示有手续费，退单，第二次领了一个1000减50的优惠券，在下单前选的12期免息，付款时提示可使用此优惠券，下完单。第二天一看，变成了30天免息。活动不透明，误导客户。直接付完全款。下次请不要有这么绕客户的活动。用了券就不能参加免息，请你们检查下单流程，如果前面能点12期免息，付款时就别提示可用优惠券。别欺骗老客户，闹心
帮妹妹买的，貌似黑屏蛮严重的，不给好评
很不满意，屏幕有亮点还不能退换
真受不了，买完就降价！也没人告知可以返差价，等找客服的时候居然说超期限了，一分不返。买的时候怎么不提醒？？
给一星都是多的，手机买了几天麦克风就出了问题，之前一直没用微信或者qq语音，偶然一次发出去对方听到全是杂音，还以为是对方的问题，结果试了是自己手机的问题。百度了一下很多都是这个问题，以为是系统升级了的问题，又去苹果售后刷了机，还是不行，浪费我时间和金钱，15天内要求换货，京东就检测说什么物理损坏，麦克风脱落，各种理由不给换，而且不给修，来来回回跟京东联系，跑苹果售后，折腾了那么久，结果还是那句话不给换也不给修。老子真的是无语了，那么多年的钻石用户了，这次算倒霉，买到个烂手机，第一次处理售后才知道京东是这样的售后，商品没问题还好，一出问题就都是消费者的责任，都让消费者买单。本来想走消协，因为这事老公也忙，我也忙，天天都在为这事烦心，维权，自己的工作都没弄，后面实在是没精力和京东扯了。就当花钱买个教训了！！带上耳机能用！！残废机，用一年就扔了。随便一百度都是很多人说机器的问题，在苹果官网买的人家都给退了，说在实体店买的没有这样的问题。开始想着网上便宜都担心是不是翻新机，但是买了那么多年都没出过问题就买了，结果现在看来是的，的确是翻新机，图便宜，当买个教训！！！劝大家不要再jd买电子产品。
不好网络有问题给你一颗星
没有安指定时间送货，问客户也是在推脱
买了手机没过两天就降了两百块，算算时间正好是在低价保护其间，申请低价保护居然是因为同时买了一张破膜而不能退钱，心都碎了，以后也不相信京东了，
刚用不天不到就死机。质量怎么样相都知道了。差特差垃圾，
这个6S还不如我第一次买的6好用，卡顿死机都来了，信号还没六好，拿到时包装破损，最垃圾的就是耳机了，配件绝对被人调包了，垃圾数据线和人家实体店买的，完全不一样，耳机就是路边10块钱一个的，真垃圾啊！不知道刘某东，哪来的勇气，说**卖假货，自己卖二手货的，笑话别人卖假货！
特意要发票，但是快递过来就不给发票。
这手机好像是翻新机！刚买了不到一个礼拜听筒就有杂音！而且特别大！给客服打电话他说是正品来源！我就想问你一句！正品来源的手机听筒都是这样吗？
骗子，下单不给佣金，骗子，下单不给佣金，骗子，下单不给佣金
质量很差，做工材质差也很差，外观很差，大小差，卖家服务差，包装差，发货慢，物流也够慢！
声音有杂质啊
1月份刚买的6Splus，正常待机，正常使用就开始发烫，没有玩游戏就这个样子，苹果售后说返厂，我致电苹果客服查询，说手机没问题，苹果你真坑啊，这叫没问题，你们的工程师都是猪脑子。希望这台不要用5个月就出问题。对苹果手机真没兴趣了，花了6000出问题不能检测出来，太坑，只能默默保佑这台不出问题，太坑看来苹果离下一个诺基亚不远了。我都看到了以前诺基亚的身影。
111212121313211222
买的时候明明说的是有手机壳的送到时候说没有了
机子有问题，屏幕不平。
电池不耐用，各种电量消耗都已经调到最低，还是一天都用不到，本来以为新机器有一个适应过程，可是用了快一个月了还是不耐用。怀疑是翻新机器，或者电池本身就有问题，差评！
这手机买得我太不开心。先是耳机坏的重新换一个。在是这样&hellip;&hellip;看图吧！不想说了，才用多久，螺丝自己掉下来。完全松得弄不上去了
就是钢化膜都不送一张，哎。没惊喜！
苹果，不用多说&hellip;&hellip;
专用街机，但是好用！一星是苹果售后的，进了点水直接叫我加贰壹玖捌元换官返机，坑你爹呀！
屏幕上端屏幕发黑，确定无疑阴阳屏。
第一次用苹果手机，说实话，太让我失望了，不知道苹果的名誉是怎么捧出来的，不说性能，首先电池就很不耐用，这是手机用户最关注的，一直听闻说苹果手机怎么怎么好，果断省吃俭用攒钱买苹果6S，真是不用不知道，说实话还不如买个华为手机呢。处理器不比苹果的最新技术差，我想退掉这个苹果6S，可是客服说激活的苹果手机就不支持退换了，真是枉费我省吃俭用那么长时间，省出的钱买了这个6S。
用了一个月来说说，手机是正品没错，第一次我收到的坏的，插卡没信号无法激活使用，大几千的东西也不把好质量关，可见贵店流入的不良品也是蛮多的，这概率就tm被我遇到了，当时是很不爽的，急着手机用也没办法了联系客服换货了，换货的流程走了一星期吧，对于一个急着手机用的我来说这一个星期简直煎熬，不过售后服务还是不错的，有打电话联系跟进，给我换了一个很心的，用了这一个月其他大问题没发现，就是这边边容易磨掉漆啊，没磕碰就套了个手机套可能比较紧日常使用就磨出了点漆，我朋友港版的同样的手机套就不会被磨，还有手机夜间拍照会有小亮点对着较亮的光源拍就会出现一个焦点拍个照就跟灵异照片似的，百度了下好像个别的用户也有这种情况？是国行的做工比较劣质么！总之不太满意。
快递倒是很快，就是手机不太行，貌似买到翻新机了，带电量很差，刚买不到一月，带电量一天不到就没电了，无线网络总是连接不上，有时候莫名其妙就消失了或者一直在连接中，在京东上买数码产品总是在吃亏，这么多钱的产品让人不能放心，安心消费。哎！！以后还敢再买吗？？？
二次包装&hellip;第一次遇见二手货，不是原封
太恶劣！是旧手机翻新冒充新手机卖！入网许也是造假的
手机买了一个月左右，发现了不少问题，耳机插孔有问题接触不良，声音有时很虚或很小，UC浏览器崩溃好几次了，让我怀疑机器是不是新的，懒得修了，还得拆机器，好麻烦。赠的手机壳难看的要死，买的邦克仕贴膜包不全，也许是给我发错了，很倒霉，很不开心。
第一次在京东买东西，真的很差劲，双十一前买的，本来怕双十一降价，说是有二十天价保就买了，双十一当天降价*然后申请价保一直没货没法申请，第二十一天的时候也就是我价保刚过的第一天就有货了，京东真的是满满的套路，而且手机音质不对，歌曲外放有杂音，qq消息一会有声音提醒一会没有，永远不要相信京东所谓的价保
正在使用，过几天看看怎么样再来追平
振动有问题，手机不是很满意，差
手机屏幕有划痕
买了就掉价，我也是醉了，还跟我说保价，问客服又说有手机卡不保
才个月的样子降价这么多有保价没得哟
打开包装发现是用过的，联系售后说开机了就不能退了，这算哪门子七天无理由退货，京东做这么大，售后也太垃圾了，后悔在京东买了，官网都有14天体验无理由退货！京东也太不把消费者当回事了吧！根据新《消费者权益保障法法》第二十五条规定：&ldquo;经营者采用网络、电视、电话、邮购等方式销售商品，消费者有权自收到商品之日起七日内退货，且无需说明理由&rdquo;！京东这是店大欺客，公然违法
抢了几天都抢不到。最后还是买了个4888的。抢购太难啦！手机还是可以。包装一点都不安全。差评
首先产品质量很好。差评是京东全员营销，完不成任务，还得刷单好评，也是苦了职工，每年在京东买几万块钱的东西，为什么就得不到客户的喜欢呢？给个差评，就放在很后面，晒单好评都是放在最前面。此产品质量很好，给个差评是反对京东给职工下达刷单好评的任务，弄虚作假的得还回来。
为什么给1星，主要是京东的降价速度和售后！在618促销期间内同款商品降价一半以上，6月1日239买的苏泊尔自营锅，17号推荐朋友买时91！跟客服沟通说厨具7天保价，不给补差价，你降个几十快也就算了！这明显就是欺骗顾客！你们这种做法售后怎么让人接受，网购那么久一直信赖京东，6万分的老顾客直接心寒，这样下去你会步的后尘~！还有你有没有想过，我钻石买家79包邮，退货上门取货，我要玩你天天买了退，你的人力物力要浪费多少！真的心寒了~！
我是买了几天过后来评价的，手机白条天线地方有脏的，充电口有明显的插拔过的痕迹，音量键有明显的做工粗糙的槽点，要求换货，说激活了以后不能退换，还是去当地直营店去买，我们去问了当地的直营店，只要在直营店买的，就算激活了也可以14天无理由退换货
质量一般，看着像假货
用了第三天就出现死机状态。第一天发来货，插电脑上就出现乱弹。似乎有自带病毒。感觉有点不顺心
如果有0分我绝对打零分，京东买苹果一定要注意了，买过有瑕疵什么的，千万不能插卡，插了卡无论你是否进一步操作，直接拒绝退还，美其名曰&ldquo;检测&rdquo;，到后来再来一个没质量问题拒绝退货。我就是中招了，卡槽很紧，打不开的，结果说我插手机卡，不给退的，索性对付着用了，以后不会在京东买手机了。
垃圾不让我买。垃圾京东，垃圾京东不让我下单
什么情况？昨天刚拿上手机今天就降价了
买三天降价200，这是好事，没碰上心里不舒客服扣半天没人回
真不想黑京东，但是实在自己就受不了了。刚过第七天，第八天凌晨给我降了两百。打电话问客服差价也补不回来，也就过了这么一天让我损失了两百。虽然是不多，但是这个感觉太让人失望了。一个大企业就会钻顾客的缝隙，失败的企业。不敢再光顾&hellip;大家慎重下单。
手机拿上了。动不动就卡机死机放音乐不从外音出竟然从听筒出简直不敢再说什么了
一直都是京东老客户了，这次有点坑，都是腊八节活动买的，价格差好几百不说，还不给补差价
才买几天，现在猛降价*一点都不开心，感觉被坑的一样，汗死
虽然最后退款了，但是对于折磨了快一个月的身心，真的算是次失败的购物！
质量真的不敢恭维，买几天就坏了，自动退出程序，过了十几天就死机开不了
这也太坑了，买了不到两天就降价，我想能不能给我退款啊
没仔细看就激活了，买的金色寄了个玫瑰金。
为什么今天买的手机，显示激活时间是2016年4月19号？？求解？？？？？
京东挂羊头卖狗肉，说好分期无手续费的
JD果然很垃圾明明使用了优惠卷下完单就没有优惠价了我去618就是坑人的卖得贵就算了还骗人联系客服他说我没有使用优惠卷妈的我为了使用优惠卷都抢了3次删掉2次怎么可能不使用》？我从来不给差评要么就不评但是这次我一定给个差评...JD在我心里已经不如以前了！！！
严重怀疑京东这批6s有问题，新买不到半个月连续出问题，用1个月返修3次了
一般电池不耐用
只然比平时便宜了一点但质量不好成都生产的最差的批次屏幕偏暗黄看起来非常不舒服真心不满意非常怀疑京东的品质越做越差了
微信老是死机，联系客服就跳机器人，什么烂京东，太失望了
手机今天第二天使用，手机没发现什么问题就是这充电器头跟线完全不是原装的，发几个图看吧，白一点的有红点的是我的，另一个是朋友的原装充电器，两个金属插销都完全不一样，我的旁边还有棱，脏东西容易卡到那个位置，线特别硬没质感，唉，在京东买的第四个手机了，坑人，不会再来了
刚买回来一天就黑屏，跟客服说，手机刚用一天黑屏了，但打电话能打得通，听到有电话打进，可是黑屏接不了电话，也关不了机，客服什么也没解决就给我申请售后。后来苹果那边有打电话过来，说同时按开机键跟主屏键强制开机，这样才解决了，不过苹果机才用一天就出现问题也是醉了。客服那么简单的问题都解决不了，还让申请售后，后来出现一堆烦心问题
这次真的懵了，为什么初一早晨下的单子到了初八还不到，还是自己去提的货
开个机打发票这么难？客服的效率有点让人困扰
太垃圾了，买回来刚激活发现手机声音加减踏下去了，联系京东客服说不能换，花了5688买了个残次品回来，真是恶心，垃圾，大垃圾&hellip;&hellip;
跟6没太大区别，失望至极，难怪6S卖的不太好
首先对物流就是很不满意都说京东很快总之以后再买都要谨慎
这是有史以来京东送的最慢的一次，人家的新年礼物硬是变成了情人节礼物
信号真差，我小米note网络都好过它！总是显示2G、3G网络。
机器有问题，拍摄视频吱吱声噪音很大，准备申请售后
服务质量越来越差，购买商品时很多陷阱，我用手机购买有12期免息白条优惠，但是点进去后购买不了，而且我选择用京东的礼包还有贺卡后，卡上我留言的话，居然没有给我写完，我也没超150个字呀！我是买给我媳妇的生日礼物，这回丢人丢大发了，真是无语了，还有抢到手机全品类的100元劵还不能用，用户体验是越来越差了，看来以后还是线下购物好点了
耳机是假的，插起来根本不适配，呵呵，左上角还有缝，懒得换了，再也不会来了
说好的4888买了之后就特么5500了
刚用几天电都不能充了、能换吗
包装简陋，手机在盒子里面可以来回的跑，至于快递哥嘛！那也肯定随着丢咯，起码上千的东西也要备注一下贵重东西嘛，一点都不负责任，电一下就没有了，官网跟京东卖的东西差别怎么那么大，手感都没有官网的好更别说实体店了，后悔没有在官网买，为何没有发票呢！更可恶的是找客服居然不带理，妈蛋的花几千块钱买气受，刚用了两天真想退了，还不如我在官网买的6好用
买了三部，两部屏幕进灰一部摄像头进灰出品越来越差
最开始qq不推送消息，搞了一晚没搞好，放了一天，第二天晚上自己就好了，然后就是耳机，原装耳机啊大哥，必须按下通话键听歌音乐才正常，这就是耳机跟手机不匹配了，你还敢说你卖我的不是假货？？？？？
不是很喜欢总卡屏而且屏幕不灵敏还有就是home键不是很好使
一直支持京东，情愿在京东买，也不愿去实体店买！居然买了就降价，找了客服还说找她找晚了！我什么时候买的，你什么时候讲价的，难道看不到时间吗，太不满意的一次购物！
不想评价了&hellip;&hellip;京东居然也玩这种无聊游戏！！！
垃圾手机&hellip;不是行货&hellip;大家不要上当&hellip;
home键用了不到一个月，他竟然有响动了？？醉了
不怎么好有时候会白屏
只能等待315投诉，发表差评居然说发布信息有假，京东真是越来越不可信了，收到的产品太次了，简直坑人
一直在京东上买东西手机也不例外不过这次到手后屏幕上有白点朋友说只有用过的手机才会出现这种情况瞬间懵了本来想直接退货再从官网上买的客服告诉我过了退货期限大写的Sui啊只能换货了希望京东能尽快解决不过以后肯定不会再从京东上买货了奉劝各位苹果手机还是从官网或实体店买的好靠谱
用了两个月就坏了，常死机，告诉情况就不理我了，还出现全是卡机的样子，千万别买。
首先说下快递，京东给我发的验证码取商品有什么卵用？我同事帮我签收的，我甚至不知道什么时候到的，快递小哥就不能打个电话提醒下？别人签收拿走了，算你还是算我的？第二，买了不到20天就降价*是什么鬼？
购买六七天微信一直有问题，使用一个多月点，手机锁屏处白屏，花这么多钱买腻味呢，刚用多久啊，各种问题来，还如此信任京东，信任苹果手机，就这样吗？也许我点背碰到个次品，我要求换机
绝对差评！！！听筒接电话总是有杂音！
草泥ma，8月份激活的，你他吗逗我？
不太好用，有时会黑屏，买的6就不会这样。
这个手机不知道是怎么回事，别人打电话一直都是在通话中，准备去检测一下，还是不行只有退货了
刚买的就送3000-200券，必须给差评，还没赠品送，再给个差评
手机不错就是拿到手时屏幕有点脏还有气泡一看就不是全新的在京东上买了好多电子产品了这次是最不满意的，绝对给差评
买来不到二十天.降价四百，还不给退差价，气死人了
真是醉了10月22号4399买的现在用券就4000了咨询客服告诉我26号之后的才有20天保价26号之前的只有7天！不能保价了！呵呵！
为啥没有发票呢
东西应该是正品，但是送货员的送货速度之慢绝无仅有，差评！而且买回来不到三天，就变相降价，啥意思？
这根本就不行说的挺好的买到手里就是另外一个态度了！
一买来就没有声音果断差评果断换货
手机不是不是原装的，充电就提示，未经认证。花了五千多，买了这种鬼东西，感觉很失望吧，建议其他顾客还是去官网买。
什么破玩意还没用半个月跑一趟长途手机没电就充电没反应强制不能开启直接送去修了差差差劲
4月27号到手，手机有冷暖屏现象，具体表现为左上角偏黄，因为还没激活，所以申请换货了。5月2号新机到手，5月6号晚间正常使用微信等应用（未看视频、未玩游戏），打开相机时提示闪光灯过热，相机无法打开，申请换货检测。由于是偶发现象，售后并未检测出来，于是原路退回给我了。5月17号左右，机器出现了打电话听筒破音、嗞嗞的异响，没有在意。之后数天一直出现该现象，于是打电话给苹果客服，客服建议抹掉系统。按照这个操作之后，现象仍然继续，于是在5月25号申请了维修。心寒
百分之一百二十的差评无理由.恶心.装B.手机声音直接爆了。打电话也是电池最多2天待机玩1天不到直接没电返场维修那你嘛不就成山寨手机了吗？那次反场手机不是山寨的啊！
麻痹的，买了一个月坏了三次。
真心累，第一次收到货阴阳屏，未激活，换货，收到第二台，屏幕不太严重，激活使用，结果耳机听筒伴有沙沙声，外放破音，摄像头有灰尘，全黑屏在黑夜里看电视，摄像头端发黄&hellip;&hellip;我们当地售后说提供发票换新机
拿到的新手机存有他人的通讯录信息。由此判断是翻新机
手机老死机，再坏两回我就要退货了
买完就降价，简直晕
才两天又降价感觉好坑
哎，不知道怎么说才用了4天就出现毛病了，耳机插上后就没有声音，拿去检测说要返厂，是不是运气太好了，怀疑是不是买的翻新机
国庆买的。啥活动都没有。才十来天就降价了。感觉好坑。以后坚决不入手京东的电子产品了。
本人怀疑是翻新机。一激活就有电话号码&hellip;&hellip;
换纸质发票还需要我出快递费，差评，上次都不需要，这次就要了，京东越来越不行了，
开关键和没有差不多，不突出。按都不好按，最可气的是还不给发票，我是醉了，退都没法退。你奶奶个腿。
这次买手机，也许是最后一次在京东买手机啦，体验很不好，手机到后，USB那里就有划痕，换手机，软件上的客服你和她说半天，都回你两句话，一点用没有，最后给电话客服打电话，她们的态度还可以，后来换一个，四天到的，下面还是有点划痕，也不想换啦，在苹果官网打电话，说是手机没问题，可以放心用，可是看到那么多新闻，说收到二手的，心里多少有点担心
感觉像翻新的手机，刚刚买的手机，经常卡，打开照相机特别卡。用后感言。信号也不很好，蓝牙连不上。接电话也卡，有时候接不了。差评，差评，差评。
快递员服务太差，当面开外包装，看一下里面的货都不让，态度还很恶劣，爱买不买，我在京东购买了那多的电器及手机其他京东快递员都能当面开外包装。我还花了一个极速达*费换来的确实这样的服务总是讲理解一下快递小哥，谁来理解我们消费者？我花了*换来的就是这种服务？请京东重视一下。
经过这段时间的使用我觉着萍果6s不好，手机爱起热网络信号也不好垃圾一个
手机后壳没用多久就有点状的掉漆情况。点了客服说这个商品没有客服。感觉买的就像是翻新的二手机一样。
一分都不想给，3.21买的，才四十天，指纹识别就坏了。无法解锁也不能录入！！！！
本人买的一部6S手机。出现问题只能听他们指挥自己去按照他们给你的顺序去做，况且办不成的话还得继续跑。别图便宜几百块钱在京东买！售后不是一般的差。
用起来好问题吗，有时候网络接不上，有时候软件变成快闪！怀疑是不是翻新的！
残次品，耳机不好使，卡屏闪退，京东太差劲了，客服没人理，垃圾
差评差评！！！垃圾来的，一天都没用到，就黑屏用不了了，怎么都开不了，那就算了退换一个，拿回去整整五天了反应都没，买一个才一天就到咯，还不如退了买个快，要是没个备用机的话根本就电话都不能打，本来一直相信京东，比实体还贵，图个方便而已，没想到这样。网购还是不可靠呀
非常失望！买回来不超过一个礼拜就发现有条纹问题，和售后沟通也各种推脱。
差评，手机收到充电口感觉有充过电的感觉明显的插口痕迹，被人用过，背面也有黑点。不满意，下次不会来买了。
烦死了，烦死了，怎么老死机！这才用了几天啊
选了发票结果没有咨询供货商结果先忽悠再推脱最后京东客服那里说会补上的失望不知道是真是假
我不是刚激活吗怎么还有三个月就过期了呢一真都信赖的京东我迷茫了
快递到是很快但是手机屏幕上居然发现了指纹手机的充电接口也有用过的痕迹手机激活过程中又发现了奇怪的AppleID账号然后与客服联系申请退货售后说需要到苹果店检测是否有故障有故障才给退货气的半死想打维权电话又听说会有人来骚扰普通老百姓辨不过没办法花了大价钱买了个二手货牢记历史拒绝二手货
体验太差了，第二天就闪屏、白屏、touchid无法设置、换货还要7-15天，自己直接去维修店换货了，再也不来京东了
东西给我发到一个我都不知道城市去了，订单上还显示正在积极配送，我不打客服还继续被蒙，给哈尔滨一号库的拣货员一个大大的差评，客服妹子还是不错的，隔天就到的东西让我等了一个礼拜
屏幕最下方有个小黑点，肯定是屏幕坏点！下单的时候忘记选纸质发票了！但是京东你好歹也有个购物单吧！就干巴巴一黄色盒子里面装一台手机手机居然没有气泡袋包一下就让它在里面晃来晃去！很不爽，5千多的商品，还不如买一瓶沐浴露的包装好！
使用live照相出现闪退，每次都闪退，很无语，打算退换
1月3号买的iPhone6S64G玫瑰金手机，买来前几天使用没发现问题，后来正常使用，发现电池不耐用，正常使用只能用4个小时，待机情况下只能待机5小时，并且耳机出现问题，一只很小几乎听不到声音，并且充电器也提示无法充电，都是原装数据线，多次与售后客服交涉，多次不予处理，不对此进行退换货，应与售后交涉无果，才特此评价，严重差评！！！！！！！！！
手机是坏的收不到4G信号经常无服务确定不是卡和信号的问题问卡放到同事手机上4G信号很好，要求退货结果三天天后显示原物返回又等了四天才收到还是同样问题并且发票没有退回说发票作废现在手里一个没有发票的坏手机不知道找谁评理去
发票呢？发票去哪了？发票去哪了？发票去哪了？
收微信有破音杂音，系统运行不流畅有假死现象（时间很短），打电话也有偶尔杂音。三天死机两次重启就好。移动4G安卓下载瞬间ok，苹果安装过程需要半小时。其实就是外观好看拍照赞对商务男不实用，已经回成都了不在北京否则立马退掉了。
不怎么好，内存只有10G
刚拿到里面都是陌生号码，手机质量表示怀疑，是否是翻新机待定，是否是新机没确定前先差评
屏幕有坏点，后摄像头有灰。1星只是给物流和客服的，货本身质量有问题半星都不想给！垃圾的残次品！
现在京东销售的商品质量太差，买回来就摄像头用不了，申请换货周期又长
体验挺差的，一开始卡，用起来也一般
第一次在京东差评，帮同学买的，SIM卡槽特别紧，同学怀疑是假的，很心塞
手机是别人退货的，垃圾货激活时间都对不上
不知道为什么，在京东买的6s，耗电非常不正常！联系售后，售后也总是非常含糊。一直在京东买东西，但这次真的让我失望了。好多同学他们在趣分期上买的6s.全都比我的续航要好很多，表示真的不理解。。。
东西收到了，但是心里很不舒服，才买两天就降了*块钱
我郁闷了，手机电池怎么那么不耐用充一晚上电玩不了多久就没电了，以前买的新手机重来都不会这样，在京东这么久第一次差评。
刚买就降价，手机声音有破音。
差差差差差差差差差差差差差差差翻新机翻新机翻新机翻新机翻新机翻新机翻新机翻新机翻新机翻新机翻新机翻新机翻新机翻新机翻新机翻新机tama的！！！！！！！！！！tama的！！！！！！！！！！tama的！！！！！！！！！！tama的！！！！！！！！！！
7天退货，买了就别想退货。售后服务给一颗糖。
一波三折，终于买到了，一开始要抢购，结果这个号怎么也抢不到，有货就卖呀，抢个屁，后来换小号抢到了，结果送的机子明显被人使用了，然后又退货，后来又不用抢购了，然后这个号就买到了，我想说的是，京东，草拟马的，你把我们用户当猴子了是吗，很失望
屏幕上有瑕疵，客服联系不上，屏幕一个小黑点点
打电话没声音，京东真是把我们伤透了！还是自营商品！
手机拿到老是感觉不满意，不是这个问题就是那个问题，用了这么久感觉不怎么好把。
花*元买了一个iPhone6s128内存的，等收到货一看，是一个二手的，里面还有通讯录什么的
大家千万别买、新机拿来耳机孔就坏了、还不给换货、坑人、一看就是翻新机
后盖掉漆，还不能换货
京东骗子，明明是白条12期免息的，居然还收300利息，无耻的骗子，再也不来京东买东西可。
深深的被网购伤害了，手机刚到一天屏就摔坏了，（贴着钢化膜的，高度也不高），联系京东，这个不在保修范围，这个不是我们的原因，等等等等，一系列的借口，总之一句话，你自己去找厂家自费返厂！知道我自己有原因，会承担一些费用，但是没想到你们会这样不负责任，以为你会比其他网购APP更专业，负责，看来想多了！
home键的微动跟用坏了的鼠标一样，超级没手感，根本不像苹果的做工，先还当是6s改款成这叼样，今天一用同事的，发现还是京东的锅！
刚使用手机的前几天，网络和信号一直断，卡了好几次。不过后来正常一点了。最生气的一点是买了不到一周降了三百，而且没有价格保护。
手机垃圾，早就被激活过了，而且跟别人的比速度慢
京东上前后买了四次苹果手机，6p、6sp、6s、6s。两次买到问题机，幸亏每次我有专业懂手机的的朋友帮我验货发现问题后及时退换了，要不然真是掉坑里去了！不是因为可以用白条鬼才在上面买！
屏幕在光线感应器附近有一道两毫米长的划痕。。。简直了。。。。数据线的USB金属壳有明显使用痕迹
物流太慢。差评。
我是6.18活动买的，买回来后作为新手机领跑出现闪退，电池消耗快，并且界面卡住不动，手机通讯录无法退回的情况.....真怀疑在京东自营买到翻新机了，希望能给我回复！
插卡盘太松，还不给换
京东一个东西。一年十次涨跌。跌时没没。原价买了。比618整整贵了五百。那个心情不说了。上个买book,air.也足足贵五百。看来还是没看好日期哦。下次买大件贵件。只在6.18和双十一买。其他的时间买都被坑的不轻。现打白条也不行了。现金还分期。头疼。以前订单几万。每个月都要现金支付。亏死。
联系京东客服要求换货，遭拒绝，手机没摔过，无任何人为影响，不足20天手机指纹识别功能不行了，去售后检测为硬件问题，作为京东的老客户，对此极不满意。
买了几天就降价400我服了。
什么京东以后我发誓再也不会买京东的东西，最起码先说态度，态度是极其的恶劣，特别是客服，什么态度嘛？气死我了，客服态度太牛了，让他调货还不给调，那么我想问网购能有什么优势呢？
Logo有磨损，买完就降价！
我不想说什么。第一次在京东买这么贵的东西
亏大了，这么难用的手机不知道怎么会有人买，早知道这么难用就买三星了，垃圾苹果，麻痹的，苹果公司，你在考我智商么
包装破破烂烂，里面一点保护都没有，和北京的包装差距很大，iphone的盒子也瘪角了，好在手机没事，另外外包装上贴的那个免责，太恶心了！让人看了就想退货！由于本人不在，是老人收的货，万一手机有问题，真的不知道该怎么办&hellip;&hellip;
前几天还是送碎屏险，一下说没就没了，买的时候优惠卷没提示，买完又有了，京东这点特别恶心，活动优惠乱七八糟，打电话给客服也是完全没有解决，还有手机发热，不知道是不是歪货，朋友在店里买的就不发热！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
妈的欺诈说了12期不要手续费的又收手续费怎么不去死啊贱货
刚收到货就降价几百块，能有个谱么！
买了不到1个月降价4百元，很失望，手机耗电很快，联网很慢，看了评价很多差评，才知道现在买的都是翻新机，以后长记性了
真垃圾，刚买一个月左右，就发现触摸有时候不好用，充电有时候冲不满，客服说可能是数据线的问题。截止昨晚，更**的是，还不到两个月，触摸屏没用了，滑动完全没反应，都怀疑是二手货，操。
太无语了，手机不知道被扔过多少次，而且打开壳子上有痕迹，声音嘶哑，客服说激活了只能换，因为之前听到京东快递员打电话说上门换新没有带新的产品了，那边说不一定要给新的，心里害怕，谁知道换来的是什么呢，一星都不想给，还是到苹果店买比较好
还没一个月的时间就优惠了500元卧槽啊
好几天才收到
8月12到货激活时间是5月24号这是二手的吗？请问京東
刚用几天就死机几次更有一次直接花屏自动重启感觉自己中奖了
手机喇叭坏的.有来电喇叭那就会彭彭的感觉.最近比较忙也懒得返货.今天闲下来来吐槽一下.还有就是我25号买的.到现在已经降价了两百.真是够了.
买了几天降400
收时没细心看，一个星期发现屏就进尘，不知是原来有还是后入，总之太差了
手机已拿到手两天，手机太不给力了，一天下来就正常的接打电话不玩游戏不上网，一天不到就没电了。这是怎么回事啊不是电池容量大吗？一天都撑不到啊？求解释？还是手机是翻新的？
太过分了，收货那天下雨，见此情景即使快递不肯送到收货地址对面也算了，说是开什么大车很难掉头，最后拖到下午5点才送来，送来时分明是开么托车，哪里是什么大车，骗子，这也算了，买的那天是5788，第二天收货时上去看居然就5688，才1天时间，太过分了。早知道听老公说拒单的再拍的，骗子骗子骗&hellip;&hellip;
刚买就降价，坑我！心情不美丽了！
前后没几天就整整降了300多，还不给补差价，不是坑人么
刚买的手机不到一周就降了*第一次找客服寻求价格保护没解决，第二次找客服和我说时间过了，打电话给客服现在也没解决，无语！！！
坑人，我第一天买第二天降价退货又麻烦。被坑一次认了
必须差评，买的第二天就降了100，而且不是4G而是3G
不怎样啊，像素一般般！收到货后有划痕，有点失望
差评，才用一个多月，没信号，没4G网络，几乎显示无服务，纯属质量问题，现申请了售后返厂维修了，京东告知维修周期10一30天，这维修时间也太长了吧，可想这返修率应该很高吧，维修忙都不过来，唉没办法只能等。
感觉再也不会在京东买东西了，完全店大欺客，这个手机分期付款的，然后取消订单，已经付的几期利息居然不退。垃圾京东金融。
物流打给我电话，态度不好，手机里的应用程序下载不了，手机很卡，好像翻新机，手机电池也不耐用，我还没玩就没电了&hellip;大大的差评，非常不满意，要是最低不是一颗星的话，我真心一颗星都不想给你&hellip;
买了很长时间了，但是我要给差评，因为京东客服的服务态度太差了，我还想说16g的内存真的不够用！
用了一段时间了，wifij经常掉线不如港版的好用屏幕响应速度有的卡顿。听音乐有破音的现象，耳机和充电器不像是原装的，原装的数据线要粗一点。机子开机就是10.1的系统，2016，6月份生产的怎么是这个系统版本呢。京东的老客户了。没有想到京东也店大欺客。还是在官网买好点.
这是我京东上第一次给差评，买了以后第28天就出问题，只能修不能换，用了28天就不能打电话的渣渣手机就问你有什么用。还有我以为是电子发票，保修的时候说给过我发票了，就想说发票呢就一个盒子和一张小的收款发票。电话客服什么态度，客服这么嚣张真的好么？
手机买来屏幕就有划痕，联系客服被告知去出检测报告，好麻烦的把检测报告弄出来了。结果京东售后压根就不给跟换，多次沟通无效后也只能自认倒霉了呗。然而呢，京东给了五十元的券作为补偿&hellip;**啊！头一次差评。卧槽
这个差评是给快递的，在家等了一天，晚上将近6点才送过来，还一副不耐烦的样子，打开手机看到手机上左上角有一个黑色斑点，如果对于第一次用的人不会太明显，但我看了就是有点不怎么舒服，早知道这样就直接跑到直营店买了
东西我就不多说了，十一号下的单，二十一号晚上送到。京东你为了冲业绩也不能这样玩我吧。还有手机到手用了一天，别的不说，手机没怎么用百分之四十的电没了，苹果的电那么容易耗吗。京东你在挑战我的忍耐极限吗？一直给好评，这次必须差评。
大家不要上当了，机器有问题每次查激活时间都会变动，还有耗电发烫太严重了，一查才知道是三星的芯片问题机器，商家口口声声说是新机台积电心片的还要什么官网查的才承认，你倒是查给我看看啊，用软件一查才知道是还是被骗了，再也不敢在京东买手机了。从来没给过差评。这是第一次不想说什么了认倒霉了
差评，差评，差评，差评，差评！差评！差评！差评！
售后不好，反馈问题解决太慢，手机质量问题，已经申请换货，等待处理
卡，老重启，信号不稳定，有一张2014年的照片，评价说是*，以后不在这里买手机了。
还行，最好去实体店买
手机发热厉害，返回京东售后说没问题，我去西单大悦城检测有问题，京东现在太能糊弄买家了
上午买不能用券，下午手机还没送到但能用券了，联系客服说没办法退差价，只能直接拒收，重新下单才能用券。算了*差价买个教训。另外，货到付款不能拆包装验机，因为有什么7天退换货政策。
手机买回来震动就有问题，震动声音特别大，震动器明显有问题，真不知道苹果的管控是怎么做的。
有点费电，发热，电池用不到1天
手机刚拿到的时候是没电了，我就充了一会儿，然后很开心的就想开机先看看赶紧注册了想使用，结果开机的时候就开不了，机身很烫，一直白屏黑屏来回闪，拔了充电器之后很久，手机还是很烫，而且还是一直白黑屏的闪，强制关机也不管用...这个生日过的也太衰了吧
操，才买几天就降价200
还能再抠门一点么？就一个黄色箱子装着里面防震泡沫都没有，一晃一晃的，而且手机还有点弯，问在哪里检测还要非要先申请等48小时之内，我有病啊，检测一下要多少钱，手机有问题还有心情等吗？
差评，用了不到一个月苹果标志旁边就出现了严重掉漆问题，问了客服说什么外观问题没办法保修，这几年已经在京东买了六七个苹果手机了，这次真心很失望，以后再也不会在京东买手机了！
苹果手机真是越做越差，买了十多天，主板和电池就坏了，苹果维修店送厂返修，倒霉透了，心情很不爽。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
击沉中国，这tm的真不是好东西
击沉中国，tm的美国佬快捎哇
刚买的手机激活了结果去查激活时间相差二十几天，太坑了
手机是用过的,打客服电话一堆理由,下次还是去实体店买吧!!
送货速度又不行了看样子还是以后不能在这买东西了
手机整天死机，一天死几十次，玩着就没反应，只好重启，真没意思。
第一次在京东买电子产品是有问题的，充电器不行换了货，用了几天收集听筒破音严重！
很奇怪，这个手机用了一个月左右，拍照居然会死机，现象就是黑屏紫屏，太恐怖了！以前一直在营业厅买，因为相信京东，心想京东说是行货肯定没问题，结果来这出，请问到底什么问题导致的？
手机的数据线用了没几次就一直提示非原装电缆线，现在就直接插了没反应了，连充电都不能充了
使用一周左右，说下体验，手机是DN开头成都产的，屏幕没有阴阳屏没有跑马灯，如下图听筒上方屏幕缝隙有点大能插进一张纸，不知道会不会进灰，然后还有个问题就是插耳机有电流声，插着耳机打开相机或者切换程序是不是有电流声，很烦恼，不知道是有质量问题还是系统问题，过年忙了也没时间折腾，先用用再看！
电池不经用一天用不到就没电了，开机试了之后还无法退换。买呢太后悔了。
京东几年收到最差的货后封纸盒很脏估计是退货没激活的京东自己又封，开箱熟悉的苹果味全没了差差差我这回相信了*
千万别买sm卡槽死活打不开反正京东电子产品不会再买。快递员态度也神差！
使用中，就是电话震动的时候感觉手机要散架了
反应不灵敏，还不如*的手机好反应快。打个字也特别困难，半天打不上，一个字按好几次才能按上，真是够了，我说苹果手机是这样吗
无语啊，打开包装就成这样了，差评
就这样。。。。。。
9月16买的手机17到手查了一下手机激活竟然早了一个月，打开手机里面居然还有8月18的照片，（有图有真相）第一次网上买手机，攒了几个月的钱买了个二手，太失望
失望?,京东如果要调包能不能做得的高级一点，幸好是当着配送员拆包，不然就悲剧了&hellip;&hellip;
不怎么样，麻烦死我了，而且过分的是前一天购买，后一天就降价，而且包装内什么泡沫都没有
你说的7天无理由退货呢！！！这个&ldquo;无理由&rdquo;，我呵呵呵。做不到退货，就把那一条&ldquo;7天无理由退货&rdquo;删掉。有理由也不给退
昨天买了手机，开机后无论如何都不能设苹果ID，好几个小时以后打电话给客服要退货，客服说我手机激活了，不能退要去苹果维修点开局检测报告，打了苹果客服说电商的问题很多，给了我很多建议让我在设置下，并给了我维修点地址！我想问京东谁买了手机不激活咋能用？？你的七天无理由退货就是手机原封不动才能退货？你发个链接就说我激活了手机了？？第二天手机冲满电，反应特别慢，下载东西都不能下，系统超级不稳定，而且死机开了好久才开，我希望京东给我个答复，我要退货！
八号买的15号屏幕就坏了太垃圾了
才买了2天就降了300多，真心不能理解
刚收到很惊喜，手机很好看，手感也很好。然而在刚收到第三天出现缓冲动画消失，重启后一直显示密码错误（密码是对的）然后黑屏，期间siri还一直说话！！！强制关机重启后才正常，问了客服，换货要7-15天，考虑到期间没有手机用就不换了。但是这质量真的让人很心塞！！
home键巨响不满意
刚刚买了几天就降价322，给个差评，差评差评差评差评差评差评差评，差评，差评差评差评差评差评差评差评
不会再在京东买手机.tianmao都比这里好，第一次买的是坏的，协商了很久才愿给换，以旧换新也是，旧的没问题也只换了个几百块，
价格真心不好说、三天一变、十*。还不让验货，要签收。有问题再找售后。
太生气了，昨天买，今天降价300多，坐等京东给说法
总体来说还是不错的，就是时不时的卡屏，快递迟迟不给送，催了N天收到后，发现包裹被水严重浸泡，包裹里面的填充物已被取出，发票还湿湿的！
手机使用没问题，物流速度妥妥其他方面表示不满，收到不到一个星期，就有客服打过来问我需不需要加保修什么的增值费用。。。发票聊好的重新开也没补给我。。表示这次买了手机收到各种电话，实在不满意。。。收到接二连三的电话通知，你们想闹哪样。。。
两天没用到就不行了，我要退货
几千块钱的东西，也不过如此！
手机到手不到一个礼拜屏幕上出现一个非常显眼的黑点，后来联系了客服说需要检测报告才可以换机，因为上班没时间所以挂了京东的代检，从收走手机差不多10天后售后才联系我说可以换机。新机用了一个礼拜暂时还没有出现什么问题。是不是翻新机确实难说，但好评率98%我这运气是不是太差了点。以后再也不会在网上购买手机数码类的产品了。虽说是要比实体店便宜几百块钱，但对运气不好的人来说买到的是麻烦！
还没用多长时间圆键就坏了！
额，用了一天，更新系统更新失败，客服让我连电脑用itunes更新结果直接开不了机。2天电话用不了，去苹果维修店等了一天，终于刷机成功了。太不容易了其中的艰辛与损失就不说了。哎！
假的，一刷机就变回来了
实在没办法给你好评了今天玩了两次游戏卡了两次这四千多块的手机还不如一千多的手机好用至少不好死机
送过来的是一台二手机。。客服出来
妈的，，感觉像是开过机的，上面的缝隙多大，一看有印子，修过一样，给客服说，居然一直重复那句我们的产品都是正品，正品，修过的也一样是正品，你大爷。*，买了那么多东西，*，等我拿去苹果售后，要是翻新的，看我不起q诉你。还不让我发评论
进过售后的手机，充电数据线硬的不要不要的，告诉我我没用过苹果数据线？和朋友的比较实在太硬
果断差评，耳机不行，不解释
耳机接口接触不良，打电话去要求自己拿去检测，心情真差！
为啥子删了的软件自动下载呢？
手机还可以，就是客服有点拽
手机屏幕亮度明显不均匀，尤其是屏幕的上面部分明显偏暗。这种问题我知道售后也不会承认质量问题。苹果烂了，京东难到拿的是廉价货吗？为什么品质明显低了？
现在京东退步了，手机这么贵重的东西你倒是贴个易碎标签啊，我去京东快递点取货，看到快递员都是直接扔在地上，根本就不轻拿轻放，我的手机盒有个角摔凹了。手机暂时没有什么问题，下次录点京东卸货视频，发网上去。
有种上当的感觉，手机打开后有很明显的四道黑色阴阳屏，屏幕上好像还有点划痕，找客服京东客服推脱让找苹果客服，找苹果客服又说售后不归他管，还说激活以后不能调换，还要发去检测半个月！一点都不负责任，我自认倒霉了！建议贵重的东西还是去直营店买，上当就一次，以后再也不在你家买东西！朋友们网购需谨慎！全靠运气，一旦有售后，就知道啥叫憋屈了！七天无理由在他们这纯属废话！
一星是给京东的快递送货人员的，竟然未签收前不允许拆包装检查，上一台买的就是签收后，发现摄像头有灰退货的，现在款还没退。
不能忍啊，后面苹果标志有一个印，又不给退货换货，有毒啊。表示强迫症的我忍不了。活该了。白白浪费。
手机通话过程中，开扩音就听不见，要求换机。
刚到手第二天就降200还不给退真是郁闷
我真是气炸了！机子要重启才能下载软件。耳机又是坏的！不要太倒霉哦
我是3月29号买的5388元，今天怎么5688了。送货小哥把东西拿死死的，非要付款才让看，感觉不踏实，毕竟便宜了300。
当时拿到在微信上查已经激活30天了，官网却没有。拿到拆开膜就是脏的。有点暖屏，而且有点阴阳屏。我要求换一个，说的非质量问题不能换，我还没激活都不能换。只能退，那样我的优惠券就无效了。还要自己出运费。第二天就满3000减100，找客服扯了好久才退我100。home键有响声我也要拿到零售店去检测一哈是不是翻新机。很怀疑是别人看到不爽退回来又发给我。
买来显示无服务的，自己去售后点换的，如果买了有问题的，讲真还是自己就近去服务售后点换或者维修更靠谱。
垃圾京东，不给发票的，说好的1年维修呢
手机发热严重，连qq也会发热售后又麻烦，也说什么正常正常，一个便宜的安卓机开机上个qq也不会发热
1月份买的，3月份就屏幕失灵没有反应了，一直都黑屏，寄回京东去，又说他们要返回厂家让他们检测，要30天内才出检测结果，都不知道是怎么保证质量和售后服务的，京东是不是还差给我一个解释。
怪不得比官网便宜这么多，是次品的吧，以后绝不在京东买东西
说好的三个工作日退给我的价补呢，现在都20天了都没有收到。
简直要泪奔、包装盒带划痕、连手机也带划痕、icloud登半天才登上去期间还一直发烫。。失望、
性价比不算特别高，买了当天就后悔。本来想退，结果客服说一激活就不能退，因此给大家提醒一下，开机测试的时候也千万不要激活，最后说一句京东真是狡猾，居然把这么重要的事情写成小字，这么着急圈钱，我看是2016年一季的财报出问题了吧吧
感觉像翻新机，或者是别人用过，刚开始用发现通话时间有两个多小时
东西没问题，但是垃圾京东说8号到10号有100块钱优惠券，领了三天，结果都是无法领取，而且我发现所有优惠券都无法领取.换账号无效，联系京东客服，答复就是账号没问题让我多试试，垃圾京东，不就100块钱优惠么，我不用了行么，我原价买行么，但是你这差评是给定了
京东商城网购物是的越来越l垃圾，我建议大家以后不要再用京东。手机买回来就有问题。售后服务更垃圾。我都不知道怎么回事。没法形容。还有那个叫什么PLUS会员，一点作用都没有。建议大家不要买那个服务，骗?的?
京东手机质量太差了，售后也很差
手机严重质量问题，送货时候告诉我手机可以退货，结果手机问题不退不换，京东啊想不到你现在做这种事！
真**不想给星，手机最好还是不要在网上买！七天无理由退货就是瞎扯
购物需谨慎啊，我买的6s指纹锁金属环偏位，售后让我倒过来看就不偏位了，倒过来能看到指纹锁吗？反正就是已各种理由不让换货与退货，求转发，求转发，求转发
很**的京东，818手机节4088买的，买完就降价。早晚死翘翘
1.这次是我京东第二大不爽的购物2.18号当天上午购买的，预计是当天下午到达。中午看订单情况，有变成第二天19送达。我就致电客服，然后总说系统显示的时效内会送达。我真是服了，系统显示的我当然知道啊。我让他们跟踪处理，是怎么回事，就先接受，也只晚一天。3.第二天我一看订单，又变成23号送达。顿时火了，又赶紧致电客服，钻石会员通道。但是，一个客服竟然又是老一套。并且优惠政策也变了，买的时候满3000减130，现在是满4000减200。我说你要退回差价，给我京卷就可以了。他竟然说不行。真是火了，后期我一直打电话，一直催。4.好在商品没啥问题，激活查看了，也是当天激活记录。5.后来，京东客服一直打电话过来反馈我这个事，也退回了70元京券。说会处罚那个钻石会员通道接听的客服。6.反正这次购物不爽，就对商品而言还是不错的。老婆很喜欢！
京东太坑了，15号买16号就降价了，还没有差价反&hellip;&hellip;失望，失望
当时买的时候看到30天保价，一问客服跟没答复一样，手机还一般吧。头一次差评真的没信任度，
哎，这么好的事居然让我遇上了，刚买没有半个月，就降价400块，擦，带不带你们这样的&hellip;真坑
用了两个月就坏了&hellip;&hellip;用了两个月就死机了......上网搜了下这情况并不是个例！以后不会在京东买手机了！大家自己掂量吧！在实体店买的5s用了三四年都好好的。
差评，一个星也不想给！用了一段时间才过来评价的，手机有时卡住，按键打不了字，又点不开，怀疑是不是正品还是翻新机。电池用得特快，同款手机，我朋友一天充一次，我一天充两次不够用，使用时间差不多！最后，价格降得特厉害，价格保护说得好听，能供大家用的机会少又少吧！8月初买5299，现在只需4899！！！京东好样的，就是喜欢赤裸裸坑客！以下图片卡住打不了字。。
买了不到十天，掉了三百
什么情况，五千多的商品算是小家电？保价7天，难道不按商品价值来算吗？才买了十几天就降价五百块钱，京东真是伤不起
买了就失望，，，现在都是12期免息。
昨天下午拿到的手机晚上下载APP直接卡机，home键无反应，无法滑屏了重启了一次以后现在一切正常，不知道以后会怎么想样，第一次在京东买东西唉
好机不错，但耳机根本不能用，联系客服，说要把手机和耳机一起返回才可以，耳机不能直接退换，太麻烦！
激活不了我还要找售后又是春节心情不美丽
差评，手机垃圾，破声，杂音，实在垃圾，真是草了
最差的一次购物体验，显示七天无理由退货，到手之后因为手机后退功能用不习惯申请退货，结果被告知手机已经激活不能退，试问不激活我能用吗？客服还说有告知激活后不能退，可我在京东app上只看到支持七天无理退货，其他的说明根本没有，就是忽悠人的理由！
手机已经收到了，但是没有发票是什么意思。。我要发票
坑啊！听筒居然很小声啊，好像听不到的样子，怎么回事啊！我在京东买了这么多手机，从来没试过这种情况，怎么回事，这次第一次买这么贵的手机，居然出现这种怎么办！其他正在试用中，暂时没有发现，看来苹果手机也不是什么好东西！第一次给1星，不是给京东的，是给苹果手机的！如果京东的是正品，我对京东给满星，如果是苹果的产品，那这1星没给错！
充电超级慢，买来4天就降价了，还不让申请价格保护，以后再也不来JD了，欺负人
是退货吧，里面有很多电话号码，但马上要过年了，就不退了，但愿一切正常，很不爽的一次购物
手机信号太差
本来是点击分期打白条的，结果一次性就全部扣款了，问了客服，结果客服说在商品页面点击的分期付款他们不承认有效，客服也承认是他们的问题，但是就是说解决不了，为什么不承认有效的信息会标注在商品页面的选择上来误导？
真是太失望了，很厚，贴??后比空出来的home键高一大截，指纹识别都不好用了。另外还比屏幕小一圈
很不满意的一次购物，商品搞活动都不提前告知，非常不满意
太tm假了!太脆弱了
给朋友买的，手机性能不错，一星差评给配送员的，深圳福田区也有不到的地方，朋友很郁闷
垃圾京东，拆开手机边缘有划痕，没开机没激活都不给换，大家千万不要买
京东店大欺客，使用京东白条时，明确告诉你免息，但是在你下单后收到货品了，你使用了，你的白条还款额里就会出现一个服务费，记住，那不叫利息，叫服务费。差不多10%的服务费。记住，如果不是万不得已，不要来这里吧！这里是具有欺骗性的。
1.暖屏2.用了不到三周，屏幕就刮花了！！很不满意！！！
第一天激活时死机了，后来激活后发现里边有照片，整个人就不好了
垃圾，千万不能买！
给我老婆买的，第一天拍的，第二天下午到的，快递还可以！因为太信任京东了，在收货时没有仔细检查，也没有拆开用。第三天用的时候才发现耳机插孔有损坏，问客服却说外观问题不在退货/换货/保修范围，要维修的话时间也很长，本人怕麻烦所以就没退回维修，几千块钱的东西却吃了闷亏！这是最不开心的一次购物经历了！无论是什么原因导致的，总还是反映出了质量问题，也对京东有点失望，辜负了我的信任！
给朋友买的他说qq闪退、不能支持京东了
亲们一定要挣大眼睛好好看看，之前在京东商城买了一个苹果6手机16g的本来打算买了6s把苹果6卖掉，但是卖手机时发现自己的苹果6竟然被换过屏幕，我的手机还在保修期范围，怎么换过屏幕我却不知道呢，明显的翻新机，对京东失望到底，给京东客服打电话，告诉我先去苹果售后鉴定，我都已经拆开了，苹果售后不受理，客服一直都说他们销售的是正品，正品换过屏幕啊？京东只给赔偿100元券，是在无语，黑心啊，本人已经投诉消费者协会，建议大家在京东买苹果手机一定不要先激活，拿到苹果售后做一下鉴定，然后确定是正品在激活使用，不要信客服的口头保证，发票一定要保护好，建议大家还是去实体店买，如果你买到的是翻新机，拿到苹果售后，人家会告诉你私拆过不予受理，你在给客服打电话他们会把责任推到你身上会说你自己弄的人为因素，只会给你补偿点券，我买这个电话都后悔了，不要差一二百块钱而上当
屏幕有缺陷，已经申请退换了。。。辣鸡?
说实话一颗星也不想给昨天买的本来承诺十二点前发货当天到郑州到新乡火车也就一小时吧？可是第二天才到打开发现手机屏幕上有指甲长的刮痕京东最后一次了
收到一个验货码，快递员没说就让签个字就收货了，那要这个号码做什么用呢？？好端端的手机为什么要贴个京东的标签在上面呢？谁允许你贴的？？？
刚买3天就掉100元，申请价保打了十几个电话，才打给我
抢购了一天、浪费了很多时间和精力。买回来发现邓超代言的那个酥拧一够才*。搞活动价加上我的券，还比*贵*。?
手机没问题，差评给京东：1.4月9号京东领3000-100卷，手机要抢购，下午15.59分抢购成功后跳转到选择支付方式。订单显示还有23小时59分的支付时间。还在考虑要不要支付的时候，京东16.00.02单方面取消我的订单！！！！！2.投诉后专员打电话来解析说我3月31号到4月9号一共下单10次都没付款就取消订单（不是过24小时自动取消），所以系统检测过滤掉我下的单，直接取消了我的订单。3.我的手机是10号买的，害我没用到优惠劵。4.京东店大欺客呀，后台敢单方面取消客户订单了。5提醒用白条支付的12期免息用户，一定要选择正确的优惠支付方式，别被京东坑了，白条支付好多坑，一不小心就掉进去了
差评，信号极差，怀疑是不是水货，
购买的时候选择的分期免息付款！结果根本不能分期！得从新办理！还要有手续费！给客服打电话说处理不了！必须得付手续费！重要的是在付款前和付款后我都有给白条客服打过电话，确定分期免息的问题，我说每个月只还四百多就可以没有其他费用吧！客服回答是肯定的！非常的不满意
为什么前几天刚买的是5588今天又想买了一看没便宜反而突然还贵了100变成了5688，真无语
售后服务非常差，刚买了一个月就坏了，售后服务还爱搭不理的，金牌用户结果就是这样，大家别来京东了。
网上买东西对于懒人来说固然是方便，但是一旦出现质量或者是售后服务等问题就比较麻烦了！就拿我孩子来说，于2016年2月25日在京东买了一部苹果6s手机，到货后孩子不在，也想到花了*买下的宝贝应该不会出现质量问题，所以一直没开包检查，到4月2日孩子开包后，插卡用到8日机子出现死屏无法操作，因为是行货，到地方售后维修点检查为，机子机身有点弯曲，屏幕死屏回答是不保修，要修维修费是2580元，要么交2488元用机子换机子，我联系京东苹果售后服务部，回答也是不保修，当时我的想法就是不管机身怎样，我只是希望卖家帮我把死屏处理一下，能用就可以，但是回答还是不保修！想想真是可笑，当然也笑自己太相信卖家，所以接货时没开包检查，但是我想问问卖家，一般的消费者又有几人知道检查机身是否弯曲等经验？但是作为消费者，我花4888元钱买了部机子，只用了一个星期就报废，如果你是消费者你心里会是怎样的感受？做事业当然是以利益为重，但是没着心做事会有因果效应的你知道吗？所以，本人在此告诫消费者，网购需谨慎，选卖家也要看运气哦！
用着还行，电池真的是硬伤。。。。和同学买了一年的6比较，同时充到百分百，过了一会，我的百分之九十，人家是百分之九十九。。。。。不知道什么愿意，其他，不明白的是，我4月9日激活，为什么保修是到明年的四月8日。。。。不应该是一年么，怎么差一天。。。。
好是好，就是后悔买16g版本，完全不够用
妈蛋，用了一个月被偷了。好烦警察也是无用，监控拍下那人照片都不去查。
很不开心呀！刚买两条就降了300，怎么可以这样呢？买之前问会不会降说没通知，买完马上就降价了！哎哎很不愉快呀！买过来没有贴膜呢，包装看起来也不防摔感觉怪怪的。
质量有问题，好失望啊，接电话时震动很厉害，特别里面晃动很严重，根本无法使用。
绝对有翻新机，刚买来没几天总自动关机没理会，现在越来越严重，次
什么东西都没送，连最基本的那个能在安卓机数据线用的插头都没送一个。其他的就不说了。
此店为专门为白条客户套现的黑店我也只不过是被他们一系列的套路给玩弄了下面将经过发给你们以图为证！
之前一直没货！而且都不告诉你什么时候有货！一直等！等了五六天！我等不了了！取消订单准备买128G的！结果取消订单之后的一个小时就到货了！真特么背！然后当天晚上12点醒来！看看手机突然有货！就一台！立马下单！但白条6期的优惠券不能用了！只能多出一百七十几块的白条利息！手机到货后是全新的！也是官方塑封！还挺开心的！结果开机一看！特别特别严重的阴阳屏！本来想退货的！但不知道什么时候再有货！就忍了忍！激活了用了！总之这次买的一点都不满意！只是冲着白条能分期！才在京东买的！奉劝那些不差这几百块的去官网买！服务和质量都比京东好！
45度角侧面看，有阴阳屏现象
手机还可以，就是包装盒中的苹果耳机，一听这耳机就不对，声音浑浊一片根本听不出什么音乐，要求换耳机，结果京东受理后二天又返回了，我以为重新换了一个，一听声音还是原来的样子，看京东网页说经检测耳机没问题原耳机返回。我只好到南京东路苹果旗舰店检测，结果人家一听就说耳机杂音，说这样吧我们这里直接给你换了，你也不用来回跟京东交涉了。呵呵，京东你便宜就用这样的手机配件对付客户吗？
买不到二天就降价，宝宝香菇。一想起就蓝瘦
打电话的声音特别小
手机没有发票，问客服说是给开了发票但没有收到用了10天左右手机无缘无故成丢失模式需激活商家不给发票
昨天到的，今天微信就卡了，不知道是不是升级了ios10的缘故。
没有在实体店买的好，用着有点小瑕疵，进入一些界面要闪屏，打电话也有瑕疵，购买慎重
屏幕小了，苹果手机拿到手一点都不爽，真是倒霉，本想换个6sp5.5屏幕的，又不给换，几天功夫，以后再不去京东买东西。
还行吧，不知道真的假的，问题特别多，激活时就不断问题，今天冲着电还突然黑屏
手机打开明显是有人用过的！我要求不高能用就行！但很不爽！
说促销价，买完就降价
手机还好呢，给一星。不知道大家有没有升级到iOS10.2.1后出现指纹识别卡顿或不灵敏的现象，还有就是appstore下东西时在那儿老转圈，一直下不下来，哪位老哥能有解决的方法嘛？在野外骑行的时候也给冻僵了哟。7%的电就关机了哟，打开以后又变成10%了，用的这几个月里卡死过三次，播放视频时尤其可能性会增大呢，感觉这玩意比自己高中时用的4s卡顿的要多一些，大家也可以考虑下Googlepixel，或者HTC10，虽然丑了些，但温婉吧，怎么老觉得这苹果现在也bug越来越多了，还是换个自己舒服的好些
翻新机就翻新机找客服叫我提供这提供那我都找专业的朋友看过啦叫我信谁不多说自认倒霉哈哈哈
查不到保修信息
手机大大的问题
失望的购物体验
不好。经常死机
包装够low，，都说京东物流很快，，，说实话这物流就别再自吹自擂了，，，至于东西怎么样，用几天再说，不过是没激活的
充电永远冲不满
垃圾，翻新手机
不好，闪退，播视频有时还没声音，WiFi不能自动连接，反映给客服，说是软件的问题，让我重新安装，还让我自己恢复出厂设置，要不让自己拿去维修，超级无语，都不想说了，这什么烂服务啊，消费者把钱付完之后，就什么都不理，售后服务那个烂，苹果没有授权给你维修，那你自营个屁啊，直接收档拉倒得了
莫名其妙关机。
信号不好真不好发货速度极慢
我拿在手里跑个步都能进水，花屏！真心累......
烦这种7天不能无理由退换货，15天以内更没有理由换货。。换个货一堆流程，检测你妹，这么明显的拍照问题眼睛都瞎了。。就当吃个亏买个瑕疵品，京东欺人不带这样的。。。。
刚打开系统就是10了？？？真不是二手吗。买给别人的，我也没研究
为什么没发票？？？？？
没有办法给好评，先不说手机怎么样，买了10来天才收到，中间咨询客服价格，也不愿意与快递公司联系，只说如果没有办法在预计时间里送达就赔京豆，这都把顾客当成什么样了，动不动就是赔京豆，后面我打电话咨询投诉，说好确认了回复我电话的，也没有回复，很少给差评，这次真心没有办法给好评
千万不要上当，次家的东西不能用，我才拿到有几天就出现了各种问题，还要自己解决和他们没有关系。是自己的问题，手机打不开，打开就是黑屏还是我的问题？太垃圾了，亲们千万不要上当！
屏幕有瑕疵，贴膜的时候，发现屏幕上有像胶水状物质，无法擦除
手机没几分钟就发热！！！最近去售后检测一下，看看具体情况，发热真的很烦
物流太垃圾了货到了电话也没有验证码也不用
什么也别说了，大伙儿自己看图，刚拆开的包装，全新的机器会是这样吗？？？什么也别说了，大伙儿自己看图，刚拆开的包装，全新的机器会是这样吗？？？什么也别说了，大伙儿自己看图，刚拆开的包装，全新的机器会是这样吗？？？
还可以，但不是全网通，害的我又多买了一个全网通
别的还行，发货太慢了
通话质量差，卡槽特别紧
用了两个月，开不了机了，直接找苹果售后给维修了。
恶心的京东！以次充好，刚买的手机就有污渍，真不该贪图一二百块钱的便宜。大半年前刚买的pad也前几天关不了机了，这就是提醒我啊，可惜我还是一如既往的相信了京东，这下好了，死心了，再也不在京东买电子产品了！可是，京东一开始不就是做电子产品的吗，怎么就到今天这地步了？你也不缺奶粉钱啊，干嘛坑老百姓呢！？
刚拆开里面好多灰尘。而且充电口边上有掉漆，查询没激活就不退了，激活的时候到sir语音那里就卡死了。是不是翻新的？？？真烦已经激活，快递说我斜槽地址还害我自己去拿的
在京东购物最恶心的一次，5月23号下订单*元，下午就送过来了，以前从来没有过的，以前买什么东西都是第二天以后才送到的，原来是5月31号要降价的节奏啊。申请价格保护说不在周期内，有被坑的感觉，以后还在京东买东西吗？？？？？？？？？？？？？？？？？
这个手机暂时没有出问题，另外一个手机一直烫，返厂维修一直没有解决
百分百是翻新机。我517拿的，激活应该是517，在苹果官网上查询就是315，保修289天，妈的，我才买了还没一个月，保修一年就只有两百天了，京东，你真的是越来越让人无语了。这条手机直接卖二手，以后买数码产品再也不会在京东买了
打开包装后，里面屏幕上有灰尘，卡针脱落，放卡针的那被折的很软，一直很信赖京东，没想到这次弄了这么一出，像这种贵重的东西，还是去实体店买吧。
手机买了一个月，就出现问题了，15603879551，速速回电
才买不久就降价，手机屏幕阴阳屏，按压时，会发出咯吱咯吱的声音，不知道京东有没做过手脚，拆换配件之类的。表示很无奈，激活不能退货，是霸王条款，还是心里有鬼，京东心里最清楚不过。
早上充的电下午五点就没电一天没怎么用还没到家就关机坑啊
用了18天就彻底黑屏，连开机都开不了，京东只给修不给换。请大家去百度搜索&ldquo;京东返修机&rdquo;就明白了。全是返修机翻新机。
首先说京东这价格，降得也是飞快，两个多月降了*，这也降得太离谱了吧？其次说说手机，我是首发那会买的，首先发来一个外观有瑕疵的，没有开机直接申请换货了，说是要拿去苹果售后检测，没问题后原机返还，有瑕疵没法用，没办法只好听京东的！正好赶上十一放假，收到手机好多天了没人给我办理，好不容易苹果客服上班了，鉴定后说属于外观瑕疵，不用检测可以直接换货，但是却没货，于是我等啊等，等了半个月，天天打售后电话催，终于在十月十五号收到了我心爱的手机，好在没啥质量问题！现在一看降那么多，心更凉了！虽然一直挺信赖京东的，但这次购买过程实在不爽！
用了几天手机会卡顿不知道是不是新机
原装机器来了屏幕里就有灰，还不给换，怀疑是翻新机
老婆拿去用了，不过问题很多，还有一半电就自动关机了，然后显示没电，还有总是重启，最主要的他的待电时间不敢恭维，而且他的处理事竟然是三星的，众所周知，6S的三星处理器不如台积电的，所以有这方面介意的，不建议购买
挺好的，就是太贵了，钱让美帝赚去很不爽
连usb转接头都要省，
6s是苹果历来最垃圾的一部手机，功能和6一个样，硬件升级更是渺茫，你们有看到哪一届苹果手机掉价这么快的
屏幕太黄啦边缘割手
啊啊啊啊啊啊啊
现在的京东非常的KD，客服的服务态度像农村大妈，差的没有语言形容
手机刚拿到手，连个手机膜都没贴，这生意做的太节俭了，
除了自带导航，所有导航不能用，特别是高德，百度地图，都是在原地不会动
刚买没有一个星期到中秋节就降了200，买的时候问客服中秋会不会降她还说不会。当时买的时候也做了降价短信提醒，但是也没有提醒我，到现在才发现降了。太无良
才用一天就后悔买了这个手机，玩一会*手机像暖宝似的热，通话音量在外面打电话都听不清好小的声音，电池一会就没电也是没谁了，不知道以后这手机会是咋样
手机感觉是翻新的，卡顿黑屏过一次，有时候按了下圆点键屏幕的一半上面什么都没有了，下面一半图标，电池容量不太好一天充三次才够用没想象的那么好
京东卖的二手翻新机，质量没有办法保证。垃圾。
一模一样的手机，右图是我的手机.希望换货。
手机收到后才一周，今天关机开机就没反应了，真怀疑是不是新机，明明就没有发票，硬说有发票，说没发票就不能退，是不是故意这样规定好的，花*买了个假货，各位真的不要相信京东是正品，后悔死了&hellip;&hellip;差评、差评、差评
买来耳机就是坏的，因为处于工作忙，没来得及换。手机倒是没有问题。就是耳机是坏的。太无语了。差评。
用了两个月就坏了，完全不能用了，售后也不给修
不满意，与本地经销商差价不多却买了一个不满意的的手机！新手机弯曲，呵呵了，京东还不给换货，说什么屏幕弯曲属于人为因素，我买来手机不到两天我把手机给弄弯了？连摔都没摔过！差！
手机不错，但是就是要给你差评！意外不惊喜不。
手机，不怎么好用，虽然是正品，但是，手机颜色不对，明显暗很多，Home键轻轻一碰就下去了，很松。不好
就那样吧还没用不知道该怎么评价
手机什么的都挺好关键我买了两部过不到半个月就降价了就这点差评！
1月20买的，3月份就出现菜单键不能用了。第一次用苹果，有点失望
卡，感觉不是正品
用了三天，返厂检测用了11天现在（4.11）手机还不在自己手上。三星的cpu，请大家一定要慎重考虑京东。店大欺客不在少数，省的日后麻烦。等手机到手之后再看看有没有被弄坏，还会追加。
花屏，死机重启，才几天啊！翻新机吧！
手机一大堆问题，刚开始充电发烫，充不进去，关机几个小时后又可以充进去了。第二手机粘贴复制有时粘不上，客房让还原设置，时好时坏。第三手机今天显示G3伴侣，关机也没用，我也是醉了。不知道以后还会有什么问题。
什么垃圾玩意？三星cpu,黄屏，开飞行模式加省电模式过了三四个小时还掉电百分之三，和我的6没法比，后悔死了，谁买谁倒霉！
摄影头太难看了，玫瑰金不好看。
手机永远都是最好的，就是现在的京东物流做的越来越差了。等了3天都没送到，还是自己去取的。取的时候彻底傻眼了，包装盒里面什么保护措施都没有放，直接就把手机包装放里面了，如果被压坏，又该如何是好，怎么维护权益，难道现在京东就那么缺那几个包装费吗？
手机以后不建议网购，我买了两个6s，第一个不好使用，第二个屏幕出现问题，个人强迫症，找售后推到代理，找代理也是推卸责任，哎。。。这种电子产品，价高的最好去实体店买吧！
垃圾中的垃圾买错了，想换个颜色都不可以。而且还没邮寄，付款以后马上发现买错了，叫换一下颜色也不可以。，垃圾，再也不买了,
通话声音太小了几乎听不见打开免提才能好点
外观瑕疵客服说要检查报告才能退货，醉了&hellip;&hellip;服务太差
降价如此之快心头不平衡降价就算了还要掉漆伤心
菜货啊！2号买的手机今天才到。自己发错货，我说了还不重发。还要等今天才发。什么态度。申请赔偿直接不理我了。手机正不正品不知道啥也不送。很失败心寒的一次购物
喇叭有杂音，很不满
买了快两个月，前几天才开机。插卡槽孔，明显被人插过，WiFi连接信号差。去了专卖店让我去售后，国庆不上班，这下好了。拿回来家，坐躺椅上口袋溜出来屏幕就碎了，一点都不开心了，这下有质量问题都是人为的了
为什么满电待机,上午起来就没有电了？我买的是假货吗？京东？
不值得购买肯定是翻新机第一次买回来屏幕不是好的屏换新机换回来的毛病更大还是开不开机的京东真是没办法相信了翻新机也卖我也不想说什么了大家都别买
用苹果手机那么多年，第一次用充电不会自动开机的苹果手机.感觉不是正品
京东物流，服务很棒。就是苹果手机太恶心了。出了新的旧的就各种毛病卡死。最后一次买苹果了。?
触屏不灵，应该是二手的！
也是醉了，上个月被激活的也就算了，居然听筒和话筒都坏了。害我还白白剪了卡
不咋地一天闪退十来次必须重新开机才能好一天光开机关机玩了
物流差到极点，16号订单，22号才发货，等了半个月才收到，本是非常期待，到最后钱花了，心里全是火，对京东如此信任，却让我如此失望！
到保日期比我激活的时间提前了两天，客服说是正常的，感觉还是怪怪的，不知道会不会是用过的！
还没用一个月震动就发现有杂音，太坑了
白条都是骗人的，明明是分期付款。现在确要一次性付款，提醒大家不要上当受骗不要用白条付款
买了不到一个月，今天就开不开机了，真是特么醉了
二手的，激活日期比购买日期早13天
手机还行吧，就是配货给分错五六点了，改的我自己打车去拿的
发票怎么办，拿京东给的发票去，售后从打发票吗？售后还是认京东发票？
送货员太业余！贵重物品居然不送到客户手上，直接扔小区物流处，还没给录入系统！到货短信也不发！小区物流部货物堆成山，试问丢了谁负责？吸取教训，再也不凑双十一的热闹了！！
一直很信赖京东，但是这次很失望，机器是翻新的，而且是经过官方查询的，京东怎么可以欺骗消费者呢。真的很不靠谱。激活就说激活的，骗人丢的是信誉，而且外包装是自己封的，京东真够可以的啦。
第一次发了一个&rsquo;已拆封&rsquo;的货过来，明明申请了换货，客服居然能整成退货，及时修改成了换货，又没货了！然后从北京发货过来，发票又没了！各种折腾，好多年的钻石?客户，居然给我发个拆封的东西过来！就算是一块钱的东西都绝不接受！更何况是几大千的东西！这次对京东很失望！
打开包装发现屏幕有划痕，又是二手的？
快递一拖再拖，价格也是一跳在跳
第一台是坏的，不开机，换货。换货过程一如既往的顺利，服务很好。第二台就没在意，正常使用，结果，用了一周之后发现手机里居然有别人的照片，也就是前任机主，在酒店照的女票&hellip;所以我又中奖了，是台翻新机。
一线上次了你们在吗你们在吗你们在吗我不知我
信号经常断或者出现滋啦滋啦的声音，然后就断了。
本来我不想来评价的，今天接到一个绍兴的电话说买了一个苹果6P，新手机开机后竟然里面有我的号码，我好郁闷好郁闷，这是怎么弄弄的
这个6s是买给朋友的4月份还买了一个6现在也就半年手机卡屏跳屏屏幕间隙失灵自动关机也出现过关键是自动关机了还必须插上充电的才能开。。以上所说绝对真实，京东的不知道是什么货。
垃圾中的垃圾，翻新机，还不让退也不让换，关闭我的售后申请
以下照片就是用手机拍的，很模糊(2016-11-1617:47:28)客服让我还原设置现在照相仍模糊,还变成权英文了，好郁闷啊，请速解决(2016-11-1707:00:59)我的手机从买了就照不清楚文字照片，也不能扫二维码，这说明是机子本身的质量有问题。怎么就让我去维修了呢，我花钱是为了让生活更好更便利，现在它已影响我的生活，我没有时间等着维修，也不应该我来承担维修，我要求换新机，如果不换就退货，我买的几百的手机都没这毛病。请马上解决(2016-11-1709:57:54)为什么现在快十点了还没人联系我
卡，照相机打不开
说是20天保价，真到找差价的时候就以各种理由不给你找！真是服了，京东售后真是......以后不会再光临
不清楚是什么机器，总感觉不对劲，用一会就发热
用了几天有点卡，频幕有时候不林敏，建议大家不要在买了
东西是给老婆买的，就是这个快递真的是蜗牛，以后打死我也不在活动节日买东西了，价格还是老价格，根本就没有什么优惠，快递那个慢啊真的是没得说。
上网查了一下，6s有个通病，插过耳机后，手机接电话听筒会没声音，出现过好多次这种情况。和客服聊了几句，客服在梦游，智商还有点问题，问我11月2日是不是这个月？
外观不错，手感不错。电池垃圾
你他么的怎么搞的，这么贵的手机用这样的包装，手机收到好几处有磕碰掉漆，大家可以考虑去别的地方买，特别是物流还不是顺丰，一点防震的都没有，我有强迫症，手机金属与屏幕的缝隙很大，还买到了三星处理器，真倒霉，苹果的生产真让人担忧
手机有问题返回去半个月后返回来告知无问题，但手机右上角出现了划痕，怀疑有拆修，也不想再麻烦了，拍照发客服也没什么卵用，不了了之。记得当年的京东服务不是这样的，钻石会员也不见与普通会员有什么不一样
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾麻辣隔壁骗子12期免息麻辣隔壁买完就翻脸不能免息
昨天买的，今天就便宜100元。京东你们牛
送货太慢了，非常不满意。
问下为啥。有胶水
非常差　信号非常差　售后也不给处理　京东售后检测说没有问题．　　但是我实际使用当中就是信号不好　人家有信号我缺没有服务．４Ｇ信号也非常弱　有时候没有信号．在yi院的时候在电梯大家都有信号　我们又是没有，在楼层里大家可以打电话我缺不可以，４Ｇ也连不上，真想摔了．你吗我花几千块买这个垃圾货　换货都不行．大家看看图片大家不要在京东买了
买完就跌，真特么的坑人
昨天买的今天就降了100，这个都不用说了，昨天明明选了12期免息，结果居然没有免息，打电话问客服，客服要喊提供交易时截图，谁当时想到会出问题去截图啊！
还没用，iPhone6s没有备用的充电头吗？以前我买5s都有的，这个却没有。我朋友买的iPhone6s都有有些怀疑这个手机的真假了
什么玩意啊？买完就降价了，真是怀疑这商品是不是有问题？跟客服联系说7点之前给我回复到现在都没处理。
手机尾部有磕痕，因为不属于质量问题，且未激活。商家不给退货，表示很无语很无力
指纹识别是坏的啊哎
产品左右金属封边缝隙左边大，右边小，属于瑕疵，刚刚买回拆封看到这一堆的问题就要求换货，客服一堆问题，小伙伴看下这个图片呢？我钻石和金牌会员的两个账号，以后要慢慢退出这只狗的平台了
6S竟然有个相机门的故障情况，系统自带的相机APP会卡在上次的画面，一代不如一代。申请退货京东回了一个硬件无故障的答复，还是建议官网购买，可以7天无理由退货。
收手之后发现后摄像头是坏的果断退然后说没有退发票回去要扣我百分之十七的个点税发票我都一起退回去了竟说没收到哼只能换货了但是浪费了我几天的时间手机没有想像中那么好总之不会愉快的在京东上购物了差评
包装非常差，竟然只是用一个小纸箱打包，里面一个泡沫气袋都没有，手机在里面摇摇晃晃了多长时间？？
差评。在京东买了好多大件了，这次发现是二手的了。我4月9号收的货，保修显示到明年4月8号过期。这不是被人提前激活过了么？
从来没有给过一星，这次给是针对白条业务的，下单时明明确认看到分期手续费是0。然后还专门查看了白条待还就是订单总金额。这几天再看发现居然有手续费了，打客服后居然说我当时是没有选对优惠方式，还让提供之前的截图，没事我保留截图干嘛。如果真有优惠方式选择，既然是白天免息下单时就应该默认勾选上。
使用过程中碰到如下问题：1、经常出现手机无信号，不过这个也有可能是移动卡运营商的原因，2、出现过1次电池故障:手机异常发热、电量直线快速下降，直到我关机重新启动才恢复正常；3、微信功能出现异常卡死2次；4、无法进入设置界面1次，关机重启才恢复正常。问过使用6S的朋友，没出现过我这同样的问题，所以应是这单个手机的问题。
没有给发票，心里总是不踏实
买了一个月不到，价格掉了400多
手机虽然没问题，降价快，一周降了400，很不爽
不喜欢，有的还是英文字
刚入手几天不到一周掉了一百多
差差差、第一次在京东买到假货，明明是韩版机还说真正的正品，卖家太黑心了。可怜我的*买的一个韩版机，再也不到京东商城买东西了，管理太差。
一买就减价了，无语
像正品。就是好卡啊。不知道换没换配件
对这次购物非常不满意，非常不满意，非常不满意。刚买的手机用了二十五天，昨天早上手机白屏，无法开机，然后送到苹果授权检测点检测说需要返厂维修。维修周期比较长，对京东维修解决的态度太让人失望了，京东客服一直在推脱，解决方案一直没出来，而且我这段时间没有手机用的事实，京东也置之不理，想问下京东对这件事情怎么解决？
下软件的时候很明显发现是被用过的。因为会有记录的。之前在专柜买的产品都不会这样，根本不是全新的。建议大家还是去专柜买吧
一共买了两个手机，两个全部质量有问题，一个退货，一个送专柜换屏，退货的钱还没打进账户，京东的售后和电子产品的质量非常有问题
垃圾京东送来的手机音量键一高一低按压后壳还有响声
5月7号买的，5月21号就优惠*元还送碎屏险，合计下来2周降价*多元，我也是真的无语了
最受不了我的才买了几天就降价好几百，希望能补差价
刚买几天就降了*，说点啥好呢。
用一下就没电了，怎在退换不知道服务态度怎么样
屏幕上方有个小绿点有点醉
被日狗京东坑了选的12免息券mlgb居然没用上几百块喂狗了
我在京东商城买了一步6S干就是假货
奇葩的京东！不舍得低价卖就不要卖。老子点抢购点了2天才点到。你娃还不如不卖~GCD
年前买的手机到现在都没给我发票
使用27天出现花屏，时好时坏，暂时未检出原因。关键大老远一去直营店就好了，郁闷
啊啊啊啊啊啊啊啊
过了N久，才平复了心情来评价~~~产品评价：手机AppStore打开后连接缓慢，出现连不上网，下载不了APP情况，需反复尝试，不确定是手机还是网络问题，但另外一个Iphone4同网络环境下无此问题。京东订单：同时下单手机+手机壳（网页显示都有货，23:00前下单次日到达），两日后未到货，电话咨询被告知：手机壳没货，要等有货后一起发。多次协商后，拆分订单。（京东客服表示无缺货通知买家条例，所以买家只能干等，却不知为何）京东客服：在线客户不做评价，除了表示道歉，备注信息外，解决不了任何问题，没存在的意义。本次电话客服-要求拆分订单后次日到达，买家被告知各种做不到，态度非常不耐烦，结果也真没送到。次日买家联系当地送货人员后告诉无法送达后，又在晚9点左右送达。京东售后：催货+投诉，在线客户联系10次左右，电话客服10次左右，浪费大量时间+精力，要求升级投诉主管。两次沟通后提供50元券补偿，并表示此乃是京东给出最高补偿，无论接受与否，京东不再受理此单投诉。京东此次购物感受：无法言表的失望和无奈，权益得不到保障。以上评价非100%故事还原，但整体内容客观公正如实，京东有电话录音本人保留在2016年3月15日，进行消费者权益维护的权利。
怎么都说是翻新机呢，气死我了
用了一天就被偷！??????
联系退货中，刚买的机子，激活时间比我购买时间提前了15天，真是闹心
售后很无语，明明是手机的问题不能听音乐，返回检修京东维修人员说没有问题！原机退回给我。收到返还的手机还是存在问题。我只能自己拿到苹果售后服务点检测，维修点送回原厂检测有问题后直接联系我换了新机。第一个差评给京东
不如想像的那么好没办法就这样吧
电池垃圾的不得了，苹果还耍无赖不允许7天无理由退货。觉得不值这个价。
收到手机后有明显的二次包装痕迹，快递小哥非要我走换货流程，太耽误事儿了！！！
本人第一次评价，商品不想作过多的评价；大家用过就知道了。最垃圾的是京东，还有令人气愤的快递员，我前两天购买了一台thinkpadt450，收到货觉得不满意想按7天无理由退货，想不到京东快递员上门取件时竟鸡蛋里挑骨头（一个0.01cm直径大小的颜色不太一致的区域，用肉眼很难看得到的收到货存在的），小题大作，拒绝取货，实在卑劣到无底线！！！而且京东竟然与快递员狼狈为奸，无耻到让我提供照片联系联想的售后客服，并拖延时间，迟迟不给解决；这样忽悠和欺诈等卑鄙行径无所不用其极的企业，整天吹嘘老子天下第一，哎！！！而且我还是钻石用户，在某猫上都可以先退款再退货的，只怪自己傻，真的该醒醒了！
手机没问题，耳机不好使，只能在买的手机上用，在iPod上必须按着耳机上的暂停键才能出声，其他设备基本不能使用！申请保修或换货，也不予受理，理由是在手机上没问题！真是无语了，难道苹果耳机只能配套它所对应的手机！严重怀疑京东有猫腻&hellip;&hellip;
之前买的时候上面这着分12期还是免息。现在又跟我说需要什么免息条。太坑人了。大家注意。别被骗了。所以说分多少期免息都是骗人的。还需要一个白条免息的东西。差评
锁屏居然没用，中心键就能解锁了。重启也没什么效果。一个字，假！
屏幕边缘有几个气泡，和客服联系了，结果互相推脱，还说是自己贴膜没贴好，这手机拿到手还没贴膜，这说法让人无语，明显是质量问题。劝各位亲别在京东买手机了，都拿翻新机当新的卖，黑心的商户。
京东的第一次差评，手机盒就这么直接放在快递盒里，什么保护都没有，5000多的手机就这么个包装？
购买没几天价格又降了*块！京东越来越不靠谱
激活的第二天就主板坏了呵呵
说好，7天内换发票，结果现在说3天
不想说这次购物感受了，当天下单，第3天才收到，快递送错站点，再次送到了下午7点才到，没有一个说法
第一次在京东感觉这么不愉快，明显开过封，手机有瑕疵，后盖边缘有伤，保护膜里面有脏东西&hellip;&hellip;已申请换货，送老婆的生日礼物，这就给耽误了！非常郁闷，火大！！！
买完一个多星期就降价，两个号各买了一台，一台三星一台积电，有一台屏幕左边和边框缝隙特别大，其次这台home健松动，上下左右，轻按都松，大家谨慎购买，谢谢
经常性出现卡钝和死机现象，购买需慎重
买深空色的注意了，贴钢化膜太难看了两边都是翘的，太明显，
简直就是各种坑，当时买的时候这个花100豆买的1200-60用不了，我当时还想用不了就算了。后来我又点去看，明明就可以用，我还联系客服，客服给我升专员处理，我当时我要求4:50之前给我回电话，结果那客服4:49才给我回电话，我当时就醉了。然后她跟我讲，现在看到也是用不了的，然后我说有截图，她也一直给我强调现在也是用不了，说给我20元京券补偿，说本来就没有的。我当时就接受了，因为那个时候，我看到那个界面也是不可以用的。可是我今天早上点进去，又可以用啦，你们自己看截图。这明明就是你们系统问题，可以用就可以用，不可以用就不可以用。你这一下子可以一下子不可以，当我们消费者好玩吗？
在京东上买了很多次手机，这次真的给差评，大过年的给送个二手手机，要不是赶着送人，肯定退货了，天天调侃二手东，这次真的送了一个二手过来，打开手机通话记录一堆，设置里赫然写着通话时间一小时多，二手东啊，二手东！
差评，绝对差评，充电线竟然是坏的！！！
充电的时候碰一下就会显示出刚刚充电的状态、静音打游戏却又会出现声音但只是卡一下，用着用着会卡顿
快递员泄露我信息，我很气愤！
不是因为可以白条谁会走这买垃圾的服务！
打开京东快递盒就是这么一副景象，京东封条不完整了，中间银色缺了一大片，还写着&ldquo;已开封&rdquo;（说明封条被动过？），&ldquo;如表面浮现JD字样，请务必开箱验货&rdquo;（我联系客服，问可以不可以先开箱查激活时间，如果未激活说明是新机，我也不用等退换了，但客服说激活后就不给退换了）。作为消费者，我也是心塞得不行了，这到底是什么意思？到底要不要开箱？
第二次购买为什么感觉没第一个好第二个更沉下载东西更识别不了而且感觉备用过更重要的是没玩手机充电只是单纯充电手机烫的很都不敢摸心情很不愉快
拿来是国行新机，用了不到10天，解锁键坏了拿去返厂果断差评。
2月16买的手机，早再1月10号就激活。欺诈客户啊这是。我还这么相信京东再也不来了
难道是翻新机？刚买的手机通讯录里居然存了一个电话！！一切都在截图里了
比较失望屏幕上暗下亮明显阴阳屏
看起来像被撞了，有瑕疵！！！
手机应该没问题，但是配件怀疑不是原装。数据线正常情况下只用了12天，已经磨破，售后说个人使用问题，rlgl
降价三百了，也不保价，客服服务态度也不好
就呵呵一下吧，不想多说!
说什么换了金属，变硬变重了不会轻易变弯，都是骗人的。音量键那里还是很脆弱，动不动就弯了。打400电话说不给保修，付费也不行。
收到货顿时没爱了，没信号，home键歪的，摇晃手机里面有声音，大概是配件松了，这钱花的太值了，买不买你们看看评论跟图片再决定吧。
包装太简单了，里面没有就一?，什么都没有填充。手机不错，1星是给京东包装的，希望可以引起重视
哎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
去售后换了两次新机，还是有毛病，已经无语了
一个月不到外放喇叭坏掉，手机没摔过，没进过水，莫名其妙，现在还不能换，真心觉得太倒霉了	直接是莫名别人打电话来没声了然后以为是自己压到静音结果不是放音乐也没声重启几次一样不行，太坑了买了一个月不到，这质量没谁了，还不能换只能修。。真得很不满。。。。。
买来充电器就坏了。坏我心情。差评，差评，差评。
这次对京东的发货的速度相当不满意！2016年2月1日下单成都仓库发货，2月5日到达哈尔滨竟然停了不走物流了！太不给力了！原计划本应过新年前可以收到新的iPhone6s128G玫瑰金并且使用上新手机，结果愣是拖延年后14日送到。物流速度太差劲了！冷我相当生气?！使用了一段时间才来评价电话质量目前没啥问题，使用操作起来相当的流畅自如还不错！
买第二天就卡
卡的很，怀疑是翻新机！
差评不是给商家，给京东！！五星差评！说好的白条分期免息，结果全扯淡！手续费照收！！！逼你一次付清、那还吹嘘什么分期免息？买了这么多年网货，第一次给差评！
一年亏上百亿，对得起股东么
速度太慢了，太慢了
说好的京东白条6期免息，到还款日期就变成有息偿还，欺诈消费者，很不愉快的一次购物！
我不知道别人买的怎么样，我买的这个刚开始几天用着还行，过了刚一个星期就出现花屏重启现象，当时也没有太注意，七八天后又出现一次花屏重启现象，后来花屏重启现象越来越频繁，用着用着就不知道什么时候屏幕一花，就重启了，很烦！！！问了客服，客服说让去售后检测，说是检出问题也不给换货，只能返厂修理。呵呵，还说什么过了十五天了就不给换了，可以质保一年。搞笑！！这是我最糟糕的一次购物，本来以为买了一个好手机，没想到买到一个残次品！说什么让客户满意，让客户满意就是让客户买一个有问题的手机，然后去免费修理一年???
非常垃圾，苹果6系列电池根本就有问题，一天充N次电，必须随时带着移动电源，谁买谁后悔不信你试试
新的要出来了，等继续降价吧，刚买又降。会到四仟五的
买了几天就便宜两百。
为什么激活时间提前一个月，8月14号收货，查询显示7月12号激活，给个说法
keng爹的京东，脑残的营销，妈的，不考虑消费者的感受，整天这么任性调价，早晚把自己给调死。
就那么两周时间就便宜了211元，真是气愤加难以接受，非常不满意
假货，经常卡机死机。一定是返修的问题机。京东自营也这么烂了。态度还不好，必须退货。垃圾。
6月买的机，7月就开始卡机，请问这是怎么回事?有时拨电话都卡住，无法动。请给解释，尤其这两周，实在忍不住吐槽，之前买个1000多的手机都耐用多了！！！！！！
一星差评，买不到10天就降200，而且不保价的
用了几天感觉屏幕分辨率好差，看空间微信图片之类感觉好模糊。之前用6都没这种感觉。很怀疑
京东的信誉呢几天掉几百劳动人民的钱不是钱啊说掉就掉消费者最基本的保障哪去了第一次差评，最后一次差评以后不会再京东上购物了希望想买的朋友能慎重考虑
差评这么快就降价。太不靠谱
一直在京东上面买东西，挺相信京东的！这次让我彻底失望了，电池垃圾的要死毫不夸张的说可以看着一个一个的掉电，然后打电话说要我去客服开检测单才能换，两天后去拿检测单说任何问题也没有不能换机，我就坐在客服中心当着他们的面打开手机让他们自己看掉电多厉害，可是他们还是那几句话！我草这么明显说没问题，劳资又不是第一天用iphone手机，当时买的时候看了评论，很多人说是水军我还信了，呵呵，京东啊京东套路太深了！上面所说的每句话我都可以负责，这次真的被伤了心！我已经被坑了，你们自己买的时候小心点！
京东买东西纯粹骗人，价格起伏有点吓人。买的美的电饭煲迷你的*，还没过多久就变成*了，联系客服还不退差价。欺骗消费者，这样的价格起伏以后还敢买东西吗
时不时程序很卡，不知道为什么！！！
各位说句实话，用大家的话说，京东卖的肯定是翻新货。昨天刚拿货，今天激活，去跟朋友在实体店里买的一样的比较了一下，反应真是迟钝，把我气的&hellip;&hellip;我作为京东长期的钻石用户，真心失望，我在这里申明，以后本人不会在京东再购买一分钱的商品，所以在这里真心奉劝想在京东上购买的朋友，相信我，不要买，去实体店买吧&hellip;
差，收到的货屏不平整，保护膜贴不到位
屏幕边上有很明显的毛刺，明显质量问题，京东没有给出合理解决方案，只能说网上买手机要小心！！小心瑕疵机器？
吗嗷嗷嗷吗嗷嗷嗷
来了快快乐乐
手机会自动关机，会死机，没法相信京东了
刚买的时候就总是死机，就是卡到一个界面不动了，过一会又好了，一天死机好几次，说实话挺垃圾的！！！！！
才用一段时间就卡了，有些用户体验还不如安卓机！失望失望失望失望失望失望！
买了2部6s第一部没有什么问题，第2部出问题了，拍照的时候很卡，死机，黑屏，哎，要不是没时间就到实体店里去买了，起码买了就可以看看机子怎么样，贵重物品尽量到实体店看看，
寄来充电器的头坏的充不到电，然后手机借别人的充电器充也没反应的，花了几千块买了这样的手机，世界真的好阴??
欺诈消费者，包装拆开来数据线都是盗版的，找客服直接踢皮球踢给苹果售后，哪有新的手机拆开来数据线是假的
价格欺诈。价格欺诈。价格欺诈。价格欺诈。价格欺诈。价格欺诈。价格欺诈。
降价了.哎！无话可说
只能说是一个错误的选择；很生气想退了，产品刚开始用，快递员的态度我只能说**，本来第二天到，打电话问一下看今天能不能到，不能就不等了还有别的事，因为下雨我能理解第三天到，快递小伙听到我问今天能不能到火?了，说：你看不到外面吗？那种语气好像是说你傻啊，下大雨能送到啊，我**我又没催你今天必须送来就问一下，我也火了，我问他你是送快递的吗？搞服务的就这态度，为京东捏把汗；刘老板的员工哎！后来打电话过来说什么认错人了，瞎扯蛋我明明讲明了我的快递。京东也许我不是最后一次，但只能说次数以后会少很多。员工培训好了在上岗吧
手机也就那样，快递真是气人，着急用，我自己去取的。说好的送货上门哪去了？难道是上门取货吗？
..........................
为什么我在这买的6s，跟朋友在香港买的不一样，他的浏览照片时也会动，我的要按住屏幕才会动，而已手机后盖的logo有明显瑕疵！！
电池不怎么耐用
今天刚换上手机卡，还没玩呢就开不了机了
前一个已坏这个手电筒功能反应很慢又翻新机？
30天刚过降价主要无故黑屏苹果售后稍微检测一下直接返厂，难不成翻新机，京东买这么久东西，客服也是来回推你们懂的
虽然是正品，但是刚开机封的新机就有问题，才用一天拿到售后去检查有问题，本来想找京东换的怕售后太麻烦当场换了一个，保质期还缩短了几天，心情很不好'??第一次评差评！
刚买完就降，京东真是贱到家了
超级差评！！！！打电话拨号后需要等待整整10秒钟才能拨通，手机发烫很严重！打电话有杂音！买了几天后降价*，价格没谱！还买了个问题这么多的手机，京东说是价格保护，但会找各种理由不给你退，用优惠券的不能退，抢购的不能退，限购的不能退，做活动的不能退&hellip;&hellip;各种不行！不要图便宜来买个问题机，希望大家慎重！！！
一直没来得及评论现在一看便宜*？？？？Excuseme？？？？？？这才多长时间您tm在逗我吗？？？？？？？
真的懒得在对京东有任何评价周三在京东买的手机当时费劲半天抢了一个京东六期免息券然后结账的时候显示十二期也可以免息后来考虑十二期也也有就选择了十二期结账后也没发现后来想再买个手机分期的时候发现根本没免息给客服打电话问我你有没有当时的截图可谁又会截图呢？客服说我根本没有领取过十二期的券我跟他也说了确实没有领取是在看每期多钱的时候提示我的所以才选择用十二期的但客服就用一句话跟我对付你有没有截图我就想说我都抢了六期免息了如果不是显示十二期免息我怎么多花利息钱买呢？难道我有钱任性就愿意多花钱？那我为什么还要等十点抢优惠券呢？说好了给我回复到现在为止连个电话都没有这并不是处理的态度说明一下手机是正品送货的人也很好这一星纯属给的京东客服
首先预定时一再延迟，另外收到手机时信号特别差，经常出现无服务，4G信号基本不稳定，常在2G，电话经常打不出去，别人打不进来。发这个评论都发不出来。
给女朋友买的，但是买的很闹心。手机晚上拍照不清晰，电池电量相当不耐耗，我就服了。不知道是不是真机和新机，哎感觉有点失望。
京东真牛逼，说了分6期免费，后面又收服务费，价格还比其它地方贵！算了，惹不起我躲得起，不跟你们玩了。
1.手机背面白条偏脏2.手机震动有严重的问题，竟然会出现震动的卡顿，还有夸张的大声3.售后极差，反馈给京东问题，最后说检测没有问题，那么明显的问题我觉得都不需要机器检测吧，只要智上没问题就可以发现。4.我上一个iphone6,64g也是在京东买的，出现的是也是震动的问题，我有点不相信这是偶然。5.京东，在走下坡路。
一被蹂躏了N次千苍百孔的破纸盒子送来了，简直不敢相信自己的眼睛！
还可以有更低的差评吗，有的话就是它。评价不是给手机本身，给的是京东的客服，什么专员，就一pi。头天晚上拿到手机，第二天9点反馈有掉漆，居然跟我说超过24小时，还能不能编个好点的理由。反馈什么问题，答复都是24小时回复，几个24小时过去了，答复呢？都是你这种服务，京东迟早关门大吉。
就那样吧，每次都给我发错站点，大老远的跑去取
产品没有用，好不好用不知道。服务是差评，手机收到后发票特别模糊抬头、品名、金额都看不清，联系客服后要求将有问题的发票寄回后再重新开具，京东1.26收到有问题的发票，一直没有开，直到1.29去电咨询时，当时接线员承诺查询到信息后会电话联系，但至今未收到任何京东的告知电话。2.2联系在线客服告知发票1.29已开具，但目前还示寄出。从京东收到发票到2.2已经7天了&hellip;&hellip;
充电器是坏的第一次充了8小时涨了3%的电。买了出国用也就无所谓了
真心的话挺不满意，时不时听个音乐啥的就没有声音，您的品质还值得我们信任吗？
用了不到一个月黑屏返厂大修。除了外观全部更换！真是让人失望！一星都不配！怀疑买到了问题机器，京东太让人失望！我真不知道说啥了！一个这么大购物网站搞这些东西，要不就别弄，这不坑人吗！又不是便宜5000多，你当大家的钱都大风刮来的啊。
手机反应快，这个没得说，信号一般。5月领的券，6月手机不小心摔坏了买的，因为优惠券不可以用，后来追讨过一次，挺烦人的。希望京东上的优惠不要一会有，一会没的，服务态度有待提高。
最失败的一次购物，才买不到一个礼拜一天没怎么用就得充几次电！真气愤&hellip;&hellip;
手机玩不到一小时就会发热；这是怎么回事
非常气愤*的所做所为，乱退我的订单
非常不满意，开机居然屏幕有问题，还好同意给我换，而且今天购买还可以再便宜100，超级不爽
我之前用的5S同样的一张卡，网络差太多了，动不动就没信号，无服务，别人打我电话居然还能停机，再打又能打通，如果是卡的问题为什么之前5S又好好的，现在是有时显示的是移动4G信号，却没网络，更多的时候是显示的没网络信号！不得不说体验真的好差
货到了激活后打电话只要一输入键盘就直接白苹果重启，别人拨打电话过来只有铃声没有显示，打电话客服说退换还要7-15天，全部都是霸王条款，非常不满意的一次网购，大家引以为戒啊&hellip;&hellip;
耳机孔坏的，吐出来一块，和别人的比不一样，唉，都用了就不退了
其实一星都不想给，刚买第九天，今天是来好评的，发现降价了，客服说超过保价时效了，超过七天。呵呵，手机是会降，可我总不能天天盯着你降价吧，
第一:手机刚拿回来用了3天充电，充不满就显示已完成,第二:手机昨天还黑屏了，怎么按都开不了！第三:刚刚卖了一周就降价*，你们是不是坑货？京东居然还有假货！要求尽快处理问题
我不知道是不是买到翻新机；虽然分期付款；但是我敢肯定；如果新机为什么会被刷机800多次；还是去实体店买比较好；后悔不该分期的
真特么够了，能领*优惠券竟然不在购物界面显示，后来才看见的。没说法以后京东卸载了。
刚买了四天就降价，差劲很
我是出于强迫症才来写评价的，不然那就总会有提示
不好，反应太慢，感觉像是翻新机
讲真，打电话听不到声音，开扬声器才能听到。到底是什么问题呢？
home键有裂痕，居然不给换。售后真是差到极点。
垃圾，买个回来接电话手机听筒声音调到最大还听不见，京东就卖假货。卸载京东
在家莱4G直接无服务，手机信号太差
手机用着总是卡也没什么具体解决方案
才买两周多开始闪屏反应迟钝被骗了！！！
系统有问题，经常出现短暂黑屏，怀疑是不是正品。正在申请换货
没收到货就我显示完成了，不知道咋回事
快递太慢了，这样就要来不及吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
不好、东西那么贵，性能很普通
第一次在京东上买东西，同时也是最后一次了。以后要是再在京东上买东西就算是我瞎了眼了是6s,64G的。收到货，拿来的就是破纸箱包着的，直接里面是手机盒我就纳闷，我花了接近6千就给我个这样的包装。由于是第一次没经验就忘记验货了，我就直接拿来了。毕竟买了新手机，屁颠的拆开了，结果拆开就发现如图，当时我就跟京东客服立马反应了情况，结果客服跟我说，我在12个小时之类反应问题的，让我寄回去，他们申验给我退货。收到货就与我联系。本来京东上门取件，结果他说我这里超出范围，让我自己寄，我说如果途中出现问题算谁的，他跟我说算快递员的。快递员跟我如果不保价，京东这是把责任推给了我，我保价花了50。结果大概两天东西就寄到了京东，本来说好的立即给我回复，结果到第三天才给我回复，而且说这是我人为损伤，然后我也没办法，就让他寄回来，同样的路程寄回来竟然用了整整六天才到，也就是从我出现问题，寄出去总共花了九天，而且给我的回复竟然是人为的。京东就是坑，6000块钱的东西给我个破纸箱寄过来，不能上门取件，承诺报销路费，结果也是自付。快递更是无语，同样的路程，竟然比人家慢了三倍。京东的快递是用爬的速度吧！再也不相信京东了，就是个大坑。
手机没问题，用白条没有用到十二期免息呵呵卧槽我明明用了
刚刚买到就出现问题了
2016.07.02手机注册完之后出现了2016.06.21广西.梧州电话号码186-7748-927，手机应该不是新的。另外手机比较轻，应该是假货。说好需验证码提货也不用提供，假的！对京东越来越失望！
手机外放声音有杂音，不知道该怎么办，去苹果售后么？
买来给别人用的，应该还不错
不满意，后盖有一条划痕，又不让换货，差评。
买的手机用了半个月，卡屏两次现在直接不能开机。京东太垃圾了，以后都不回来了，还有身边朋友也不要在上面买。这样下去只会口碑越来越差。除非可以退货
刚收到手机屏幕就乱跳，手机质量差，果粉想买不要上京东，换货都要15天，质量差，服务也差，非常不满意，要求赔偿损失费。
正在用，不能先给好评。之前买的一块手表，就是买回来没过多久就坏了，一千多块钱的东西，现在变成鸡肋。没法使用，舍弃又可惜。修了一次，没几天又坏了。就怕这手机中途又出什么问题！
手机电池不耐用，电话少的时候，充满电一天都用不到，电话多了，充完只能管半天，还没有小米的电池耐用，失望
不满意，买得手机有问题。
告诉告为什么简体中文。中国会是这样的
1455228847
建议大家不要买，都是骗子来了！肯定不会好机来的，因为信誉都是刷出来的！商家刷了我的钱，都不返还给我！被骗了4千，大家购买请慎重&hellip;&hellip;
刚买就降价，懒得评论都
用了2个月来评价，6s质量真心差，Wi-Fi上网死慢，拍照1200万是吹出来的吧，还没有6p拍的清晰，价格还这么贵，真心怀疑是不是正品还是说正品6s就是这个熊样的，真是呵呵哒
太垃圾了买的公开版的，给我发电信版的
差评差评，这个手机使用才两个月，当时15天左右，店铺做活动，申请价格保护都没有通过，说每个商品价格保护时间不同，那无所谓，既然愿意花钱买也就不在乎这些，但是物要有所值，作为商家也要有诚信，两个月不到黑屏死机白屏多次，简直愤怒要死，国产手机用个一年都没见死机过一次，你说我是不是那个倒霉的人遇到不良商家发到不良商品，次货！联系客服没有帮助解决，给我一个推脱去找专业技术然后再联系就不说话了！请商家给一个合理的解释！
对于京东现在没什么希望了，之前一直在京东买东西，这个手机是分期付，被京东坑了六七百，在****买免息，而且手机有时候点电话断音，用了将近一个月还出现两次死机，上网和我之前的5s没多大差别，慢的要死，我的华为mate8网速甩它几条街，总之以后不会再用苹果了，手机性价比超低，
手机面上有白点，是外观不良的残次品。信号也不好。悔我太信任京东收货没检查就激活了。唉，气死我。以后不再信任京东，其实店里的价格差不多的。建议大家还是实店买安心些。网上一不小心就是次品到手...
已经是等二张，都有问题。第一张是京东上买手机的时间送的，用了两个月，裂成几片，不得已换掉。买第二片，到货的时候，发现是跟第一片同样的牌子，后悔想退又怕麻烦，还是用上，不到两天，下方已经出现小裂纹，见图。差评
特意用了一个月才来评价的，次次次，绝对是翻新机！耳机拔出来还是显示耳机音量。才过一个月打电话要不就是呲呲的杂音要不就是直接没声音！问题一堆有时候真想砸了！真是操了蛋了！！！
垃圾京东6s连转充电器转换头都没有，赶紧关门吧京东
机器本身不错，但是刚买完不到一周就送券+降价打折。感觉亏了不少。
老子真不想给好评，头天买二天降价，还送张12期免息券，你麻痹早一天干啥的，草
买了第二天就降价，什么玩意，而且不能保价，说因为使用了东券，我想说你们京东不就是靠券生存下去嘛！差评给京东的保价，形同虚设，
发票是假的，手机很旧二手货当新货卖，京东真是越来越不能相信了。我已经将发票寄给当地税务。上当真是可恶至极啊
不知道为什么无法安装软件，
刚买完一个星期就降价200
不好用！差评差评！刚买了几天就降价300，还说我没有及时申请价格保护，我也是醉了！我能天天盯着吗？
真垃圾　　　我草　收到货还不到十天呢　　手机就降价了三百　　妈的气死宝宝了　　三十号买的　４７９９
买来不到两三个星期，价格都降了500。
买了不到2周后，看了下价格，降价500块钱，降幅超过10%，没有任何差价补偿，再也不想上京东了
掉价还真快而且手机应该翻新机，比我5s卡多了
手机确实很像翻新机，通话有杂音，而且通话声音小
*，才五天时间价格就降了五百，草你大爷啊
手贱激活了里面都还有上一个人的备忘擦心里苦
刚买俩月整俩月突然白苹果让我如何是好！京东买手机后患无穷。恼
极度差评。买了不到6天屏坏了，买的时候说3月包屏，结果啥都没有。感觉京东我再也不敢爱了
刚买几天啊，就降价
怎么是韩版的京东怎么这么坑
用了两个月多点，今天突然就黑屏了，什么坏机子，真无语
**真不知道是我手机问题还是什么。有电话卡就是打不进电话也打不出去电话。
给一颗星，不是针对苹果手机，而是对京东的服务不满意，送货之后竟然不让用京东钱包支付！既然有这项业务，为什么不让用呢！说不定刷一下还可以减点钱呢
屏幕左上角有一块地方有点暗！然后耳机是沙哑的，真的怀疑是别人退货的机子
有没有价格保护啊
干不了可以关掉网店！！。麻痹第一次买你家手机就这些火死了？！！。。。。
屏幕下方进了一只虫子，游走几天后现在死在屏幕中右方。据说需要换屏幕解决，先用着吧
手机卡，反应慢，微信复制粘贴都没用的，就没见过这样的手机，后悔了，我是用了一个多星期才来评论的，没用！想想买了就算了
再也不相信京东了！搞什么白条还特意办理了一张**！结果了！却没分期成功！
严重怀疑是假货，才买一个月，经常死机！以后这种电子产品，还这么贵的东西，还是去实体店买了！
手机一开始喇叭有问题，客服说10天才能解决，我就算了，不管了，然后还搞个蓝牙连不上设备，我怀疑主板有问题
关于本机用户名为什么不是iPhone？而是一个我不认识的人的名字？翻新机？
手机掉电速度非常快，一晚上什么待机掉百分之十几的电，平常使用的话基本上1分钟掉百分之一的点，感觉根本没法用。。。换货检修，京东却说检测后没有问题。。。。什么激活后无法退换，这是什么霸王条款？苹果官方哪里有这样的说明？再也不相信京东了。。。
差，客服差，真心差，不过学到一点，买苹果机还是去官网，京东只是个非常垃圾的经销商
店大欺客！在你麻痹不在这上面买了！刚买完就讲讲！说可以免息分期！支付的时候却没有提示！搞得我不发办理白条分期！客服态度还那么强硬！垃圾！JD，拼音就是假的！你们一直卖假货吧！SB
打接电话发烫，好烫像要爆炸了一样
手机拿到就出问题了。手机就只有一个纸盒子的包装没有任何的防摔措施。手机刚拿到，屏幕就出现黑线。给售后打电话解决说还得自己去售后做检测，检测出有问题才给换新。要不就得返回京东要10-15个工作日去检测。我特么刚买的手机就得等半个月，等来的结果还不知道能不能给换新机。对京东太失望了。对售后也很失望。从打了电话说要换机之后没有一个对件事处理跟进的人。客服电话也难打得很，转特么半天还接不进去，很失望很失望，朋友劝我不要在京东买，看来是真的。。呵呵差评差评差评差评
服务差！差！差！
不知道怎么回事？发热，用起来背面很烫
不想多说！真的！
差评！！！！！！第一次差评！！！！这么信任京东，结果呢？？？激活后发现有质量问题，第二天要退货，京东没说什么周末来人给退了，然后这才是套路的开始！过了差不多一周给我打电话说手机没有任何问题！他们有检测报告单！但是手机机身里这么大电流音用着能安全吗？你们真的有在让对方好好检查吗？单子就一句没有所述问题！千辛万苦的退了手机给我，却不还我发票！发票又拖了一周！这样我才拿去售后检查！对京东退货不抱希望了，已经过了7天很久了！售后人员告诉我：京东明知道他们这里不会开、也没有资格开质量检测单！但是一直都叫买家来开！这套路，牛逼！！！我的机器最终返厂了，因为售后说他们对我这个故障没办法，只能返厂！问题来了：1，之前那个京东找的售后究竟在怎么敷衍我的故障？2，既然没有任何一个授权点有开具质量检测的资格，京东是怎么让对方开的？？怎么忽悠我们消费者的？？？要买的亲们，三思吧！！！
速度快，服务好，手机也不错
信号不太好。屏幕进灰。
今天23号到货激活的，为什么激活日期显示5号啊？搞不懂！！！
太差了，下单的时候不知道要把发票改为普通发票，收到包裹里面什么都没有，问客服说竟然说在下单的时候没有勾选所以没有，要我用电子发票，谁买东西会这么仔细看呀，为什么默认发票要消费者去选择电子发票，有经过我的允许跟确认吗，而且说明不需要电子发票还不给予补发，难不成我修手机时要去店子里面先把发票打印出来再去修吗，客服竟然解释说可以无限次下载，我晕，做为一个普通的消费者，除了说修手机时用的上，我有必要天天去下载发票打印发票吗，简直太不可理喻的服务了！！！！！！！
电池超级不耐用！不想说什么了。苹果手机一般般吧
不给送货，还要自己去拿
呵，屏幕左侧信号栏进灰，以前一直相信，以后不用说
连屏保保护膜都没有。
非常不满意！才用一星期就掉漆了，让我感觉这到底是不是正品。京东就是这样欺骗消费者的！n??
送货真的太慢了，和其他东西一块买的，其他东西早就到了，可是手机还没到又等了好几天
快递直接放到单位就走了，我都没验货&hellip;&hellip;醉了，机子看着还行，只要是真货就好，回头去实体店检测一下
让我很失望，耽误我很多事，等待京东给我最后的答复！
还行吧有些问题才几天圆健就是不好使了重启才好使
又是没有发票！
为什么不给发票我！非常不满意
手机本身没问题，送货也快，但对京东解决问题能力十分不满意，当时定的时候6期免息白条，订单只显示一期，就自己分六期，没想到京东直接收170元手续费，打客服要求退款，竟然不能退，只退50券，真搞不明白，你50能退，为什么就不能退170.
屏幕轻轻一摔破了心痛还不保修
背面的苹果logo做工粗燥手指摸上去可以感觉到毛边刺手情况，与专卖点相比如同二等品
差评，买的时候没怎么看因为着急回老家到老家才发现手机屏幕上有一个黑点唉，现在激活了怎么办?
手机中间那个键是没用几天就非常的响，按起来比较别扭不顺。总体来说，有点失望！
作为一名老用户第一次给京东一星，手机拿到后发现掉漆，申请换货，结果客服告知外观有瑕疵不属于更换范围，我只能只认倒霉了原来苹果的次品谁运气差就该谁
差评，3月23日中午到货，约23日下午4点，开封未发现异常，于是激活，未发现异常，接着贴膜，贴膜时发现在HOME右上方有约一公分划痕，找京东客服和售后，给的答复是激活不退，苹果特殊商品（也不知道那特殊），苹果客服说划痕不在保修范围，让找京东，然后京东又让找苹果，你们tm的互相推诿吧，不说别的，在实体店有这问题立马给退吧！！！人家腿粗，咱跟人家耗不起，哎给我整的不要不要的，
手机一般，就是每次在京东买手机都是刚过价保期一两天手机就降价，搞得每次都没办法申请价保，我觉得京东是有针对性的针对客户降价的
才买了就降价了，而且现在买还免息，也是遇得哦
手机连个缓冲的报纸都不塞一张，手机就在里面晃，想想被甩来甩去，寄到手上，打卡一瞬间，也是醉了
怀疑手机有问题，叫我去检测，我想说附近没有检测点，你叫我怎么办？我用4G网络或者下载速率有2M的WiFi网络浏览页面，竟然还有延迟缓冲现象？？？
什么垃圾东西，买的公开版，卡都剪了移动的卡插上不认，只认联通的，耽误事不负责任，差差差
外观和手感还可以，可是怎么经常死机呢，不是短信打不开，就是拨号键盘用不了。就白板，什么都没有。这才用几天啦！都怀疑是不是水货！
买回来用了一周，质量没什么问题。但是不得不说京东不能再差了。以前买书没有任何泡沫或者垫纸我也就算了，那么贵的手机也是一点保护措施都没有。物流人员态度依旧差差差，简直找不到第二家那么差的。到了就让你签收，我说要拆开看看也不响，真是恶心透顶了。
前天买的4888！昨天就4788了！然而一（1）好（号）店上只要4588只有给差评！差评！还说1好点是敏感词汇不让打!差评！
二手的激活了显示未激活
移动卡无信号，京东不退不换，称没问题
下了单还没收到货就降了*，还不给补差价
感觉不太好，插卡无服务～基本操作都试了还是不行，找客服很多次都找不到～与人理睬～不会花五六千买了块铁吧～感觉挺心塞的～挺贵的产品售后做不到保障实在不敢乱买
第一次给京东差评！！！！白条额度不够，选择组合支付，显示可以12期免息，结果最后说组合支付白条优惠不能用！不能用你付款的时候为什么不显示？？为什么显示的是可以分期免息？？这就是欺诈消费者！！
最好的手机，最垃圾的物流，邮政速递，用时八九天，订货了四天才发货，等了八九天没收到货京东竟然自动确认收货，等到了邮政物流点还要等一天才送，靠
就是下边的返回键就是那圆不正
绝对差评，京东绝对是中国电商的耻辱，卖问题机，到货第一天就存在跳电现象，然后联系客服，就一直忽悠一直拖时间，不是让我重置就是让我恢复出厂设置，还有就是让我完全充电。他们遇到问题都不会主动第一时间建议客户退换货，他们就是尽可能的拖时间，就是给你拖过15天的换换时间。京东绝对是中国电商的耻辱。京东售后就是忽悠人的骗子！
这手机屏幕有时候用不了，手机又卡的要死，真是后悔死了
就不多说什么了，当真是店大欺客！官翻机当新手机卖，真有你的。
手机从收到一直无服务，到售后换的新机。相当麻烦，还不如去实体店购买。
很不愉快的一次购物，买个新手机，居然开不了机，申请退换货中
苹果6S不是我黑你，手机充满电，放在那里2个小时坏了。原因是开不了屏，充电没反应，今天拿出来发现又可以。，我不知道什么问题，以后都不会来这里买东西了，手机就用了一个多月，发生这种问题，我很不满意。
这个包装也太差劲了，直接用一个纸盒装着就发货了，里面一点填充物都没有，把6s的包装摩擦得不像样，最不满意的一次京东购物；机还没拆，估计是正品！
特别差劲，耳机不能在苹果通用设备使用，这个跟苹果官网给的不一致，经过多次协调还是假冒耳机，关键是把我的保修单要走之后就没给我，三次协调给了一个保单，跟垃圾堆拣的一样，脏乱，还有很多折痕，关键还是6Sp的保修单，哥的是6S啊！！！最后一次才给了我一个别人用过的旧的保卡，还说其实没保卡也可以维修的，我说你放屁呢，那么第一次调换耳机你问你大爷要保卡干妹啊？？？？？？？？净瞎忽悠
京东第一次差评。过程如下：3月3日购入，4日上午到货，开机激活使用，查询苹果官网，维修日期到2017年2月17日（图1），倒推得出，首次激活时间为2月18日或者17日。申请换货，京东客服告知因苹果服务器在海外，存在时间错误，过几天会好。第二天为3月5日周六，再次上官网查询，显示无法查询。电话咨询苹果，询问我的购买日期，我随口说是3月5日，对方告知激活时间是以购买日期为准，请过几天再查询。到了3月6日周日，再次查询，我的激活日期果然已被改为3月5日。再次联系京东售后，反馈说如需退换货需提供苹果鉴定该手机质量问题的证明。还好我仔细检查了手机各种状况，没有使用痕迹，一切完美，就算了，跟*着不起这个急。我去年买了个表，这就体现了几个问题，一是激活时间是可以修改的，大家也不要觉得你的激活时间准确就一定是全新机，苹果返厂后的手机肯定会修改激活时间。二是一定要在没开机时，就用IMEI码在官网查下激活状态。如果显示已激活，马上退掉，京东就没有理由拒绝了。三是就算你是钻石会员，*该坑照样坑你。
手机使用不到两小时，发现了严重质量问题，阴阳屏，屏幕左上半明显与右边有色差。典型阴阳屏！
说真的手机很烂！！！！！！！
刚买了一天*，找客服说不在一个活动页面真有意思
手机应该没问题！但是快递员太不负责任了！京东还装模作样的发个提货密码给我，我赶紧几十公里赶回去！没想到东西直接扔门卫人走了！也没有来个电话！请问提货密码有什么用！差评！差评！
这是我在所有平台最差的一次购物体验，明明是自己网页的问题，自己客服也说不灵清。最后该给的赠品没给，讲送2000京豆&hellip;&hellip;，我不要你们的赠品或京豆，做生意，讲一诚信。
这苹果6S有多坑爹啊，买回来才十二三天，电用的快就不说了，问题是玩他妈个游戏不到一个小时就卡屏不懂了要等十几分钟才回到主页面。京东是卖翻新机的吗？想退货可是已经过了7天了。这十月十号到的货用到今天就不行了.我还能相信你们京东吗？为了买你这手机还专门在京东注册了账号。我真的不想说什么了。我不知道有没有和我一样的买家，我这心情真是千万只草泥马在飞.
手机买回来一直激活不了，送的手机膜也是坏的，不这么样哦
手机收到了，物流真差劲，早上到的货，到下午五点还没配送，最后还是自己开车去取的，真气人，还有为什么没有发票？
刚买手机耳机出问题，需要关机重启，无语。
手机垃圾，logo瑕疵
才买一个月都出现卡，没有声音带上耳机也没有声音，耳机口也有问题
有史以来最差的一次网购，屏幕两天就出问题，新机拆开后屏幕与边框中间有一个黑点，很小，联系售后不给换货，一直在京东买电子产品，这次很失望，以后不会在京东再次购买东西
耳机都是假的手机一般情况吧用了一段时间手机指纹解锁不灵敏了。
手机不错，就是太贵
刚买两天就降价！
昨天买的4588，今天就4399了，我去！！！！
京东实在太抠了赚着比市价贵的钱一样东西也不送就一个手机盒子虽说送的不值钱用不用是一回事你做没做又是另一回事
一个星也不想给！第一次网购得这么愤怒！说了n遍要好好包装用泡沫纸包装，客服答应我了，可一打开快递就一直纸箱，里面就躺着一台手机，发票没就算了！！不重视客人的要求就是你们态度不行，不足够重视客人！手机买回来也是发烫的！！这几天都在给客服打电话，要求解决问题，可是客服总很聪明把问题绕开，任我在一边疯狂暴躁！！一点也没给我适合的解释！！！超级无敌差的一次购物！！！第一次给差评！！！！人生第一次差评！！！！不怕你们电话骚扰，就差评！！！！！！！垃圾！！！！！！！不顾客人的需求，事后也没做好安抚客人情绪工作！！！差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
妈蛋，才买几天就降价！垃圾京东！
降价太快，买过后悔了
拆开包装手机机体耳机插孔旁掉了一块漆有瑕疵请问这是什么问题
我只想说，电池太不经用了，还不如5s的电池
刚收到货就有质量问题，听筒都听不到声音的，怎么回事？？？
刚到的时候打电话开免提有问题后来返修了说检测没问题我要求换新也没给换发回来得时候就没问题了不知道是不是给换东西没办法只能认了！
屏幕漏光！！！！！！刚拿到就申请换货了。。真不省心。。。不知道什么时候可以好
机器不错，但京东客服33277很差劲，根本不能解决问题！！！
快递很给力，不过买到次品手机了，手机有问题，用了几个小时发现来电时振动有问题，振动一卡一卡的，其他还算正常，也不知道能不能换，现在是把振动功能关了，勉强用算了，此次购物不满意，对京东越来越失望
我买的苹果6S才3天出现严重掉漆，质量太差了，无法接受我发誓这辈子再也不在京东购物了，绝不再买苹果手机了，这太让人伤心了
网络信号功能非常差，没有wifi的时候，没有4G只是E!连基本的微信功能都不能实现，严重影响使用，另外锁屏键上方缝隙有黑色胶状物溢出！
手。机买来用了一个星期就送京东售后部了，现在还不知道结果，就只让我等着。再也不会在京东买东西了，怕售后。还是给京东快递一个满分
一星也不想给，发票去那了？
耳机有问题，是正版的，屏幕凹凸不平，我贴钢化膜的是别人贴的第一板的时候两个边都贴不上去以为别人没贴好后来别人扯了再贴还是那样，后来检查了下手机然来是手机的问题，差点以为是假手机，后来算了就这样用，那么多钱买的手机连长膜都不送个，下面有图自己看是不是有贴不上去，失望啊唉，我说的全是事实买不买你们自己选
*你懂的
新机拿到就不能打电话，话筒有问题，听不到声音，换货速度极其慢，进度不跟新，也查不到，10号下单，到现在手机依然杳无音讯！！！！极度差评，买苹果手机，千万不要上京东！！！！噩梦一样的购物体验!!!!
第二天死机了，今天又卡住了
垃圾货，机器是坏的
第一天买来第二天死机，坑人
都说苹果手机多么多么的好，买来拿到手里从外观上来讲真的感觉一般，可能我的要求比较低，苹果手机的很多功能用不上，觉得物非所值
质量不行，有没阴阳屏完全看人品，还不让退，5000多买个残次品，心寒
手机通话声太小，有时还没音要关机从起感觉不好
垃圾中的垃圾刚买一个礼拜降400，屏幕还不贴合，最垃圾额一次购物了，京东的真的不在爱了
通话音量特别特别小！小到正常语音都听不清！！我也是醉了！！！而且主键很不灵活，外观还有点瑕疵，真心无语！！！
客服太差劲，这部手机连4.8都不到服务太差劲
手机挺好本来想换个32G的结果让我退货服务态度和方式不行心里不舒服
照相偏黄，弱光非常差，电池不耐用，刚买完就来个满3000-200，12期免息，保价有鬼用，32g的也是降了200，不然不买16g了，刚把软件装好就只有7g了。用了三天，home键失灵了点亮不了屏幕，重置home键都不行，申请了退货退款还原系统准备收件的时候就好了，然后没退成，还原系统的时候什么都没设置全部跳过去，后面又会自动弹出语音控制，乱给我打电话，拨了七八个电话，会自动亮屏，app自动弹回桌面，自动双击，电话一出去按都按不住，关机重启没用，后面按键又失灵了，我还原了下所有设置现在过了一天暂时没问题&hellip;&hellip;不知道后面会不会出现问题！没办法现在又没问题不然坚决退掉！！！
差评，没个月小米5'坏了不能保修，小米挂quanjia，京东诺夫
第一次在京东上差评，手机到手没两天就发现耳机有问题，每天第一次耳机声音都不对，得第二次插进才回复正常，明明换个耳机的问题，非要我连同手机一起退回，返厂检测要7到15天，手机没问题为什么也要退回去呀。真搞不懂京东这什么规定呀，这么繁琐！我把耳机拿到当地苹果直营店直接给我换了一个新的，看看这就是差距！
什么鬼东西啊发个东西都不能发看下截图吧垃圾客服专员
手机有两个问题，1、耳机插孔里面白色贴膜裂开了2、主home键的金色边框是歪的。换货无果
发票没开，在线客服无跟进，电话预约才处理，结果未知，差评
不好！买贵了！烦人精！
手机送到，包装完好就签收了，后来拆开一看竟然没有说明书，充电转换头，装电话卡的针，联系客服后还没有结果，等待解决中，第一次京东购物就遇到这种事，真是无语，，，，，，
差评，买了才两天，像返修机。下载东西慢卡，安卓的快多了。微信直接卡死，什么破玩意！
用啦一段时间，手机是好的！不过京东服务有问题！双十一从后台取消了我已经发货订单！后续一直这个问题反应啦7、8遍！最后赔了我3000京豆！双十一熬夜抢单！难过又气愤！
充电器是个坏的，充电的时候渍渍渍的响，怪吓人的。没想到买了一个次品
很卡不知道我什么，就是买个样子
非常不满意，刚买了一天就降了一百！
用了十几天静音键无法弹起，也不打算返修了，毕竟拆机是大伤，手机功能可以解决静音问题
刚买没多久就降价
刚买了10多天，屏幕就有亮点了，还降价200
3月2号收到手机，6号开始死机，瘫痪，无任何反应，联系客服，说因为开机了，所以不属于无理由退换货，我想说客服长得不知道是不是脑袋，不开机使用，我要买来供着吗，供完了再退货？一直使用京东，成为钻石会员，但是从今天开始不再信任，这种处理态度售后服务，一定要见报周知
静音键松动懒得换了刚买就发券
手机耗电太快了，才10天就卡住两次，还降了100。
用了两个月，手机感觉是官换机，或者是翻新机！觉得很不靠谱，软件普遍出现闪退！老死机，卡！过几天抽空去售后验下机，检测下，比较靠谱！毕竟京东商城经常有卖翻新机
又一个二手机今天到手，1月30号就激活！
电信4G卡信号只有一格或者两格，才几天就降价。
购物有点小插曲，还是实体店比较放心。
将近6000买的2手机，物流跟踪显示上午9点快递圆就取走，一直没送到。下午15点我突然收到信息我已经签收。，我惊讶！给京东预约客服现在也没回！快递员说他给系统签收了。谁给他的胆子？！&yen;客服预约到明天，连个投诉电话都没有！不会再购买京东商品！！！
拆开还没开机就发现后摄像头里面有灰尘，直接无语了！又得换。
没买几天就降价，还不给退钱！！！！！！！！！
东西没问题，快递问题太大！贵重的东西，不打电话让我去取货，反之放在自提柜中，我要的是送货服务，不是你放在那让我去取，还有放完就确认了我收货，这是啥意思，东西我都没检查，有问题全打算退给苹果公司么？快递学学人家苏宁的服务质量，真的差到爆！
不开发票。机器拿回来就是阴阳屏，当时就不应该差这几百块，去实体店买。这客服说激活了不管
快递在没有任何电话通知的情况下把手机扔在了小区的快递柜，我发现订单显示完成去找客服才知道，近5000的手机丢了怎么办？还是京东自营，这种购物体验太差！！！
不满一：价保计算方式一个以使用券的方式计算一个以不使用券的方式计算这是不合理的这意味着京东只要定期发放大额优惠券就意味着前后差价可以逃过价保的过程那价保就是形同虚设不满二:京东客户服务不佳10小时前承诺的价保差额在10小时后就变卦理由就是不符规定给我这样的消费者觉得规定如何在于他们我们悉听摆布另外事情还没有解决完客服就下线让我觉得心寒至此以后京东的购物我会非常慎重也会请身边的朋友慎重购买
什么意思，不让发评论？我说的是实话，
水果手机是我最爱！！
一般般，不好用！音质不好信号不稳定照相垃圾，电池破的
二手货，5月尾购买，4月份激活！还没有拆封外盒一查就知道！已申请换货中
用了一个月，微信一直卡屏，死机，这不是假货是什么？我以前破5这么多年都没事，差评，以后再也不买京东
照相片的时候一点都不好用
可谓是垃圾中的垃圾没得边
垃圾，怎么没有0分，卖的比店里贵，手机有大问题，京东系统更是有大问题，垃圾垃圾垃圾垃圾！大家千万不要买。失望，从此退出京东购物，还自营，都不如那些网店的商家，怪不得永远也干不过亲～
指纹不怎么样，网络很差，有时只有一格
狗屎买来屏幕是烂的
呵呵哒不是我买的！！！！！就这样不服来战。惊喜log你了死贵死贵
有两道跟掉漆似的
商品包装，不满意，盒子里面一点缓冲的东西也不放，省成本省成这样了？配送速度，不满意，买的时候预定说是4号才发货，2号下订单，6号才送到。商品质量，最不满意，屏幕是阴阳屏，上部分显示成灰色，开始没觉得，到电信营业厅跟展示机一对比，亮度调到最大才只有对方的一半左右，不能忍，果断退。换了新机，拆开发现还是阴阳屏，已经申请换机了。
怎么说呢，屏幕全白色的背景就能看见有一条暗影，别的正常，在网上说也有不少像我这样的，认倒霉吧
home键坏了，因为是第八天，所以苹果客服直接换了一个新机，跟京东客服没半毛钱关系
手机是帮别人买的。1月4号下单时显示是有货，人家也是急用手机，买万之后我还信誓旦旦的和人家说很快的，估计明天就到了，接着就是没到，我第一次打客服电话问，给我的回答是本地没货呢，要从广州调货，我想想海南离广州挺近调就调呗，我就又和别人说要调货1月8号也就是星期五能到，到了1月7号下午我不放心，第二次打客服电话货已调到了，明天一定能送到，因为人家那个人是在单位，周末要离开那个地方所以我又和人家说明天你休息之前就能拿到了，结果8号一直等到中午快2两点还没到，我立马又打客服电话，这次给我解释是又没货了，我这个暴脾气再也压不住，客服给我解释帮我追问再回电话给我，下午还果真回电话给我，对了最重要的是开始显示的1月8号送达，之后8号上午被改成1月10日送达，完了又和我说一星期之内肯定给我送到，真想爆粗，这个客服解释完之后我当然是不满意的，她说给我升级专员处理这个事，9号上午专员打电话给我，说有货了，因为9号已经是周六我就说那你帮我备注一下要是9号下午我去站点自提就不用送了，没自提就星期一再送，结果都没长脑，昨天也就是人家没在单位的时候给送过去了，我真对他们无语了，发誓以后再不京东买东西，劝大家也慎入啊
刚到的耳机就是坏的，呵呵！！
iPhone七什么样iPhone七什么样
呵呵，京东的售后真牛逼，公司大了什么鸟都有！！！
拿到手发现接打信号很差已送苹果返场
刚买了两个月，电池就已经用不了了，估计是翻新的，只能找售后解决了
也算是京东老客户了，这次是最不愉快的一次购物，快递员简直太牛掰了，逼着签字还不让验货，态度恶劣，简直气死我了
垃圾。买回来就各种闪退。
质量问题不想多说话
没想到京东这么个破平台！购买手机有杂音不给退货！人家自己检测说没问题！而且说激活了就不能退货！请问大家不激活使用能知道有杂音吗？？？也没有和购买者充分沟通就把东西又给发出来了！大家还是慎重吧，这是厂商联合欺负消费者，说什么无理由退货，纯属欺骗！电子数码产品不打开用谁知道有问题？！
差，東西不是那麼好
骗人的，5399的金色根本就抢不到，挂在那就是骗你买其他颜，5688买的银色手机还没收到就降价到5599了，收到货后找客服退差价问我要现在的截图，现在价钱又改回去了，上哪截图去，你们卖多少你们不知道吗？还要截图？有抢到5399的吗？还降价？促销？618？真是骗的高明！再也不能在京东上买东西了，
京东自营物品质量太差，不能买
差评啊，刚买一天，4999变为4888，太窝心！太窝心！太窝心！
我就想问我的购买信息是怎么泄露出去的，经常有诈骗电话打过来，
掉价了我可以接受，发票都没有。说申请客服。客服换来换去。结果打电话告诉我还是没发票，说过了3天，没办法核实是不是买了手机，交易记录那里当着。真恶心
手机用的还行，之所以给1星是因为商家太不厚道，刚买第二天就降价*钱买了一个星期降级两百多，*买的，现在7上市也就*多点，好后悔啊*，所以想买的还是找个合适的时机在入手吧，估计还会降价！
耳机坏的！自从买来就没用，今天拿出来一听，只能听到乐器声听不到人声！
到手还不到一天就降价，还能不能愉快的购物了
昨天刚买，今天就降价，能不能申请价格保障
刚买的,网上查了一下，保修期只有200多天了？我9月买的4月就激活了？？
手机已收到，就是别人帮查了一下，保修期是在2017-5-28日结束，不太懂什么意思
5月28号买的苹果6S，到6月14号出现两次的屏幕没有任何反应！关机都关不住，任何键没有用，6月14号下午开始非常严重，手机非要停一会可以屏幕有1分钟的时间可以用，然后马上屏幕就又没任何反应。。。重复这样的问题，昨天到今天电话都接不成！真是恶心死了，肯定是翻新机，大家千万注意
钢化膜不契合，两边总是有气泡，已经换了好几次钢化膜了，怎么回事
货是翻新的垃圾，售后服务更垃圾，今天要你上传张照片，明天要你上传张照片，后天要你上传照片，........没了、时间过了，你懂了吗？
配送员太差劲
用了一个星期，感觉不怎样~就是不好
就喜欢给?东差评！机器可以当天激活的绝逼不是二手！相信?东。
不满意的一次购物。上次买的mini2都很好。现在买个6S。真心无语。
满3000抵100的券没用上！开始进去不显示可以用券，我就买了，等我买了再进去又可以用券了！坑姐姐呢！送货的师傅改地址不给送，我自己找人去拿的！你们京东不是送货上门嘛？！？！！！！！差评差评！！！
14号刚收到的新手机，信号老是不满格，有时只有两三格信号，同一个卡放在其它手机信号是满的
一般般，希望有个使用手册，希望在购后服务能有所提升
手机关机键有问题了屏幕也有问题耳机插孔有问题
我都不想给分的。。。说说快递，就一个快递盒子里面没有什么保护措施，想想快递员随意挤压货物，商品容易损坏。收到货后没有细看，在机身的右边边框有缝隙，左边是没有的，没有严丝合缝的工艺。电池一贯的不耐用，上网浏览网页机身就发热的厉害电量也就掉的很快。还有就是下单半个月就领券减200，坑死了。再也不想用京东了，太差了。
手机还可以，唯一不满意的是，才买了十来天的手机就降价300，真是坑啊
和我老婆在实体店买的6S有差别，放在一起一对比发现屏幕是发黄，到底是怎么回事？
哎，就买了没多久，降价五六百，亏死了
一共买了四台，一天一个价！
刚买一个星期就降了200草
真心没脾气说了...就静静的看你如何装逼？
为什没有发票？
差评，京东白条和售后都让人感觉无语
毫不犹豫，差评！！！！！京东永远都是，电子类价格上坑人！服装上质量坑人！非自营商品货运上坑人。说好的多快好省呢，扯鸡，巴蛋呢！
才买的，就降价，苹果你是不是坑人啊？
首先京东出售二手苹果手机，收到货后屏幕有两小处刮痕，因为本来有贴膜无法发现，换钢化膜时才发现。用一星期后手机发热到50-70度，手机打电话或开软件都提示温度过高，无法正常使用！和京东客服协商换新机处理，等了10天一直无反映。最后打电话咨询，京东的答复是手机检测完全没有问题！真是可笑。我要求要检测报告，他们也无法给我！要我自己去检测。最后客服打电话来说可95%款收回。拒绝了！到现在还没有一个答复。和京东一直陪伙着过来的，也是京东的钻石客户了。可是感觉京东现在变了！二手东的名头越来越响亮了！
手机还可以吧。但是耳机不怎么好。还有就是包装盒子。连个泡沫防护都没有。我也是醉了。手机就这么晃荡晃荡。哎
晕，打开充电器是坏得，不通电，屏幕连个膜都没贴
刚买了10多天，就出现死机的现象。很无语
有间隙。不行
呢吗玩了2小时死机6次，问客服，客服说激活了就不能换？你大爷的手机不激活咋知道有问题？这呢吗不是坑人吗？
刚刚收到货三天不到，就有一个4000减200的券，这个差评表达下此刻购物的心情
刚买就降价600。
这京东真的是越来越坑比了，买这手机我是打算第二天送给朋友的，买的时候显示次日达，结果买了以后变成隔日达，隔日达我还买你搞毛线，嫌退款太麻烦我就没有退款！已经被京东坑了好几次了越来越失望！买手机急用的朋友慎重！
物流很给力快递服务也很好一天就到了，机子不建议购买，（翻新机）本人8月21号下单22号就收到了。但机子有问起啊！收到机子第一时间拆封开机激活手机然后查序列号显示机子是2016年1月出厂手机3月份激活过了，下单前就问过客服是否库存或翻新机客服说未拆封未激活请放心购买正品。如果是正品我未拆封未激活的手机怎么在3月份就激活了？给京东商城一万个差评&hellip;&hellip;！呵呵，受教了
要是有0分老子绝对给零分草倪马降了500日你仙人
刚到手就来个满4000减200好亏好亏要不是怕麻烦就退货重买了
刚买第八天就降价200，今天又降价200。还不能补差价。客服说过了7天。你祖宗啊。
手机充电器怎么充不上电
刚白天买晚上就掉价！！！京东怎么可以这样！！还有没有信任！
郁闷啊，买了半个月掉了400，伤不起
买了手机一个多月，然后手机就出现屏幕失灵，后续那个麻烦啊，还得上班，关键是买了手机招人烦感，再也不从京东买东西了，一次就足矣了
收到货的当天联系客服退货，说不给退激活了，在不知情的情况下激活了，后面用的时候哪里都不好用，反映慢，联系客服说是网络问题，信号问题，总之从来不是他们的产品问题，后面想想既然不给退那就用吧，贴膜的时候发件home是歪的，再次联系客服并且拍照上传，客服居然说拿给她们技术人员看这个不歪，我当时就气晕了这么歪的一个按键能睁着眼睛说瞎话不歪，我就那么闲着没事干不歪我说歪了，不贴膜我还发现不了这个问题，客服在那理直气壮一会说不歪，一会这这个按键歪了不是质量问题不能退换，那什么才是质量问题？东西是不是你们生产出来的，既然生产出来的产品有瑕疵那是不是你们的质量问题？我简直被客服气晕了，简直不讲理就是咬着一句话不放那不是质量问题，在后面的使用过程中有卡机黑屏的，有瞬间死机恢复正常的，想找京东算账，可是我意料中的结果就是你在使用过程中有再大的问题，在他们那里说没问题就是没问题，简直没理可说后面想想算了我就当是几千块扔了，我投诉都工商管理局，后来收到工商局寄来的快递说是受理了，不管结果怎么样能不能给你们这种强制性让客户使用你们产品商家带来影响，至少我恶心你了！垃圾的苹果手机
用了一个月，现在触摸有些不灵了
数据线居然不匹配！是正品吗？
2016年4月22日下午在京东商城自营店购买一部6s型号A1700的手机，购买时提示有货情况下当天15点以前下单当天收货，确实当天晚上18过我就收到货，第二天早上移动营业厅激活使用一天半，周一早上9点过突然出现黑屏，过几分钟就一直出现白屏状态，按任何键都没反应，手机也一直持续白屏三四个小时，根本没办法，只能眼睁睁的看着！九点过提出七天无理由退货，一直到现在他们也没给我解决！这个差评不会被屏蔽撒，我要让大家都来看哈京东的服务和质量！
翻新货翻新货翻新货翻新货翻新货翻新货翻新货翻新货翻新货第一次阴阳屏，还死活不给换，最后在我的坚持下退了，我又买个，居然主板有问题，耳机插进，已经插到底了，居然跟插了半个一样，算了，走售后程序了，真特么垃圾！刘东强就他么的知道抱着媳妇睡觉，就不知道提升质量，什么破玩意儿！
找四个师傅贴了七张膜，全废了，屏幕边缘一直有气泡，不能完全贴合，师傅说手机屏幕有问题，是换过屏的，老子才买的阿，*
买回来一个礼拜不到听筒就坏了。真的垃圾。搞得我去苹果专卖店换新，真的很烦！！
用了两天APPshore只打开过一次，按照百度上的都调了，下载了几个软件，其他时间根本就打不开了，打开就是空白页，屏幕也不怎么灵敏，很多时候都需要点好几下才有反应，用4G打开百度页面一般需要10秒以上。于是就申请了退货，第一次买不知道苹果是插入手机卡激活了就无质量问题不退换，京东快递员拉走了货也没告诉我，于是我就又买了小米的手机。过了几天苹果售后给我联系说商品无质量问题不能退货，我说根本下载不了软件了，他给的解释是最近苹果手机都是这种情况，苹果服务器怎么怎么样，我说我已经上传截图了，就是不能打不开，根本下载不了。他说他看看截图，然后又把手机退给了京东。过了两天京东又给我打电话，说又检测了，还是质量无问题，不能给退货，解释说是AppStore要打开定位才能用，只需打开一次以后都能用，我说我下载过了，已经打开过了。而且已经买了其他的手机了，她说帮我申请申请给我退货，当天晚上京东给我发短信说给我退回来了，招呼都不打就又给我退回来了？从来没遇到过这种情况，就联系京东客服，一个劲的推脱，于是打了京东投诉，当时太委屈了都气哭了，他说给我向专员申请一下，我又申请退货，专员打电话说不能退货，说是我网不好退货申请给我拒绝
新手机收到后摄像头旁有划痕！我看了那么多苹果手机第一次见到新货这样的！大家好自为之！
要是能给负星，就不会出现一颗星，贴钢化膜四周贴不上，原以为是膜的问题，可是先后换了3厂家的钢化膜都是这个样子，反厂检验后说没有问题，手机能用，就没问题，但是又不能提供检测报告。还告诉我如果质疑结果可以自己如店里检测。京东都没给检验报告评什么就说检测过。我要求投诉，客服告诉我，我就是处理投诉的人员，你的问题没有办法～～网上买东西想可要看好了
2月17号买的，一直存在电话接听不清楚，恢复设置多次问题依然存在，申请换货，预约了2次上门取件，都不当我是客户，客服说太忙了，真想骂人，这次我真的很寒心，好歹我也是砖石会员，看来我级别还是太低，但我不会再买大件了
手机用了一个月了，还不错暂时没出什么问题，只是黑屏了一次。最可恨的是耳机一拆开用是坏的，客服说要拿去保修的地方做检测，我也是醉了。
我就想说，差差差！刚买来就无法通话需要换，请问我用了七天是不是只能修了！
太坑了，买得新手机激活后iclouds有设置过，激活后又退不了，以后买的亲注意一下
快递员送货随便叫人签收的，好在货没问题&hellip;&hellip;要不我去找谁去
刚用了一个月不到，摄像头就坏了，就让返厂。无语。京东上最差的一次购物。
垃圾，以后不会在京东上买了，蛮不讲理
还是计算机是男是女你手机上哪叫撒
手机缝隙很大，怀疑是翻新机，且发票都没有。
京东保价太坑，我24号买的商品，25号收到货，29号降价，我今天才看到申请保价，结果说什么过了保价期，真心无语！不应该在时间范围内自动退还差价吗？难道谁看到谁就能申请，看不到就不申请吗？真心无语！我个人觉得京东的这一做法属于欺诈消费者！欺骗客户!每年在京东买这么多的东西，这次真的是太失望了！
比市场价格还贵，电池不耐用
差评，买了一周价格掉了200
差评，手机盒都是二手的样子，我也是醉了。京东做的真是越来越差
手机棒棒哒～送货也很快～
手机听筒声音特别小，在室外根本听不见，是不是翻新机？？？？？？
前后换了三次。。。两个黄屏一个紫屏，我也是醉了！
半个月没到屏幕就碎了，就像豆腐似得那么脆弱
什么玩意，蓝牙耳机根本连不上，还是一块买的竟然连不上，有时候电话进来显示不了，所以没发法接，挂了才知道谁打的，真是的，比5s差远了，新机子都这样，以后不知道会如何，我就搞不懂了，一块买的蓝牙耳机竟然连不上，也是醉了
买回来几天充电有时候喇叭杂音。没管它。到现在直接充电口坏了。充不进电了。这是第二次买了。第一次买的时候还好。这次真是糟糕透了。以后再也不上京东了。
买手机非常不愉快的过程。八月初在京东购买金色6s，拿回来打开发现前后摄像头不能切换，切换就死机，于是上门退货。退货顺利，但京东在我心里下了一个档次，过了几天朋友应急在京东又买了一部玫瑰金同样是6s，这回更离谱拿到手不仅外观有轻微磨损，连电都无法充。于是要求退货，但一波三折最终还是我自己拿去当地的售后服务中心进行检测，检测报告是非人为损坏的硬件问题。我个人非常生气，网购三四年，从未给过差评，京东让我来张了。最气人的是七月份给我姐买了范哲思香水套装，结果发过来的是佰草集！？气愤心情无法言语表达。我以后不会在京东上买超过百元的东西了。非常失望。
刚买没两天降了400现在才4899。不知道机子是不是正品
音量键+号按下去，感觉贴别软，按下去没声音，申请置换，可惜自己激活过了，客服说不能换，叫我继续用，没办法，JD让我第一次失望，SuNing比JD便宜，我还在JD买，也没有下次了，以后可能粉转黑，再见JD！
买了就降价，就那样，不怎么好用
买了以后就降价，真不要脸！以后绝对不在信你了！
差评，发票呢？没有发票怎么保修？
才几天就少200
大家不要太过相信京东，上面说满4000元减200元，打电话问京东，京东说你自己跟商家连系，问商家说早上10点到晚上18点领完为止。这不是变相的骗人
刚拿到手还没有使用，使用完就来评价
很糟心的一次购物，严重怀疑这是不是全新的
开多几个应用就卡死了，反应太慢，信号也不行，还是华为好用
什么垃圾手机拿到手通话声音低，一开免提对方什么也听不到，买个一百的老年机也比这机好，真怀疑是个翻新机！！！！！！
今天刚收到-看了下居然是水货。亏太多了。什么都不想说了
什么都不送&hellip;&hellip;
之所以给一星，是应为配送的没有打电话给我，直接扔门卫，然后直接写签收了，都没验货，如果东西有什么问题，就说不清楚了，索性没发现什么大问题，手机的听筒感觉声音比较小，暂时还不影响使用，等用了段时间，在来评价，还有包装，就一个盒子，填充物都没有
用着顺手，送货有点慢，总体来说两个缺点；1包装，京东的包装也太垃圾了把，东颠西摇的，不可以在里面加点缓冲的泡沫什么的吗？2手机菜单键，按键声音比较响，同事用的都没我这个响，也有可能是新机的原因
骗子骗钱京金融
购买一个月后有这个电话自称是京东客服打电话进来，准确报出个人信息和订单信息，要求加购售后服务之类的东东。客服浓重南方（四川）口音，自称售后服务总部设在成都，背景声音嘈杂。百度以后发现这是诈骗电话。但是我打电话过去对方就是自称是京东。估计是京东泄漏了订单信息。
手机货到的挺快，送快递人服务的态度极差，还摔顾客的东西，严重投诉快递人。
开机后短消息有三条2015年的信息，*果然名不虚传
心情很不美丽，一收到就是没电的。屏幕上有点污渍用两天就坏了，开不了机了，走了换货流程一下子等了十几天还废了我一个钢化玻璃膜黄花菜都凉了
一分也不想给，没想到在京东买了这么多东西，遇到一个二手货，保修期提前一个月就结束了，10月买到，保修在9月就没有了。之前买过一个6没有问题，要不然真不来京东买了。想下手买的朋友，真心要考虑清楚，找客服并没有卵用，她会告诉你，苹果手机的保修是按照他们京东开的发票为准，并不是以苹果官网和售后查询为准。昨天找过售后，让我打苹果热线，我也打了，她还是说人家的日期是错的，用了2天，发烫耗电，屏幕有一点阴阳屏，我不知道这是不是通病。反正也没地方说理了。只能当花钱喂了狗。这算是在京东第一次低分评论，真心感觉太垃圾了。以后反正买大件，我应该不会考虑京东了。
可以说这是拿到最差的苹果，翻新机，众多理由无法给换或者退货，对京东很失望。
cpu三星的。电池不耐用。震动切换键松动
手机从下单到收货用了一个星期不说，手机来电震动内部感觉来回晃，电池不受用一天二冲。
说给我开发票一直就没联系我，纯骗人！
手机没什么问题，都很到位，给一星是由于送的保护壳套装&hellip;&hellip;完全没鸟用！直接被我扔垃圾桶！
刚买没几天就降价，理论了半天无济于事，真太失望了
刚买三天就特么降价最垃圾的京东最垃圾的购物你的价保尼
不给好评，不是手机有问题，是京东价格太忽悠人，七天内降价100，8天降200，而且不给保价
听筒附近有缺陷
大家别买。奉劝你们别买。买了之后。感觉跟sb似的
挺伤心的一次网购，多次重启白苹果，差劲！用的整个人都不好了
买了4s5s6s一直感觉，苹果的网络不咋好使，偏慢了。不知道只有我这样还是什么。
说真的，如果可以不给分我真的一分啊也不给。前一天刚刚买，第二天就开始降价！！！
就几天时间屏幕有进灰尘，耳夹插孔破皮了。。。
在京东买，后悔了！！！后壳是坏的，还不给换！！！！！！！！！！！！！！！！
还行，唯一就是京东客服太污了，想换发票让我去找苹果，来回推，可以想象那种退换货的艰难
这物流也太快四天才送到，我给你好评？物流太慢难以接受的速度，显示一天之内能送到，吹牛的
翻新机，10月份就激活了，耳机接触不良，劝大家去官网买，不要贪便宜
真的是无语了本来心情很好的用了白条分了12其也显示12其无息结果还款日提示全额还款真是郁闷客服说我么有用免息卷既然没有免息卷当时为什么我购买的时候显示12其分期无息？？？？？？？？不靠谱
必须差评！就差一个晚上竟然优惠*，这什么情况，太垃圾了吧
别JD买电话啦刚买第1天的6S听筒就不好使啦真郁闷
就是一个卡！卡！卡！还不如我用了两年的note3流畅，想退又退不了，让我去鉴定，鉴定又没毛病，失望透顶
手机到了，有点卡顿，比我原来的5S反应还要慢，触摸屏不灵敏，感觉不像新机！花这么多钱买亏了
超级差评，货到门口三天就是不给送，垃圾物流，送老婆收手机本来挺高兴，结果惹一肚子气。
手机不错，物流实在不给力，客服服务也是如此，一个劲的推辞，还说要半夜收货，醉了！
京东怎么这样，刚买完半个月就降价*
不守信用，坑害消费者的京东。买的时候免利息免手续费，等买完了，还钱的时候，就一切都有了。跟客服交流，客服不查自己活动怎么解决，反过来问你有截图吗？有病吧，要是早就知道这么不要脸的话，还截图呢，直接不买。问你怎么买的，手机还是电脑？具体怎么操作的？就想从这里找出问题。你们脑子都被驴蹄过，被问夹过吗？你可以查查当时怎么搞的活动就可以了。客服查一下你的订单，直接告诉你你的就是有利息有手续费的，完了。京东就早点完蛋吧！气愤?
晚上看还有库存，晚上下单明天就没库存了，等了三天，我在广州的。买了台三星c的，这个暂且不说，屏幕还有阴影，第一次在京东买电子产品，感觉就是很坑！
通话质量差！怀疑水货！未开发票！严重怀疑水货
一直没发现，这个手机的相机有坏点。不对着强光拍看不出来，跟客服沟通，客服拽的跟什么似的，这么久了肯定无法退换货了。第一次在京东买手机，给我个坏的，真辣鸡。
第一次给京东的苹果产品差评，买了这么多次苹果，从ipod到iPad，原本是一直信赖京东的，没想到这次我中招了，东西拿到也一开始也没觉得不对，也没人整天买手机是吧会有啥经验，第二天才发现手机侧面外观有瑕疵，这才回想起来盒子外封是京东自己封的，这机子十有八九是人家发现瑕疵不要了京东封了再卖的，奉劝后来要买的各位，看到不是原封膜务必仔仔细细再检查，否则过手绝对没有退换这事，后来售后打电话来说不受理换货，我也没说啥，没办法人家也是打工的，但是对京东的确是一肚子意见。
快递小哥给力、京东服务热线给力、换货服务热线给力。最关键的就是商品太不给力。第一台插卡没信号打不了电话。换了七天换了个官换机器后置摄像头明显有严重灰尘。
是不是真的爱上了你我都会在哪里？
买之前一直觉得苹果可以甩安卓几条街，好了，买完幻想破灭，屏幕发黄，镜头有几颗灰尘&hellip;哎
刚买回来用了1天就出现2次死机情况,因为激活过了想换不能换,想退不能退,这什么破服务,还好现在用着还好没有再出现类似情况,不过新东西出现这种状况心里总是不舒服.
刚买就降价！太可恶
怎么么没发票
买的第二天价格暴跌，差价客服不认，再过几天，又爆跌几百，停止买电子产品。
三天出现卡机，点什么都不好使
手机不太满意电量从20%瞬间就降到1%，最主要的是钢化膜手机壳都没有裸机一个-_-#
原本以为京东的信誉会好些，决定以后网购就京东下单。可事实上还是没逃过JS的各种手段！具体手段各位看官可看下面，细细体味！半个月前刚好要买手机，便二话不说直接走流程，很快也拿到手机。可一星期都没过，就接连两次降价，分别*第一次申请价保时客服很效率地在三分钟内给我办好了保价申请，没过两天即退了款。第二次申请，客服好像变了一个人似的，从态度上已经让我开始怀疑他们的信誉与人品了。拖拖拉拉的不想怎么回我的问话了，只是简单说通过了会了短信通知之类的。接下来几天我都时不时的关注了他们的进度，直到第四天才收到短信通知说申请成功，1到3个工作日到账。结果又是一个星期快过去了，问客服时，在一个星期前我预测的桥段上演了。归结的意思是已经退了，就只有一次申请之类的。以上纯属实况陈述，不加评论。不加概括。各种低品黑的手段，各位看官可自己捉摸。
价格坑，七天保价，相差一天就降价，说没办法超过七天保价了，不能申请退差额
不满意买了没多久就降价！
妈哒，买了10天降价400.手机各种反应迟钝，卡机什么的，妈哒，希望京东马上垮台，告诫各位千万别相信京东自营的手机
刚买一个星期降价了怎么办
差评差评！充电线插头是坏的，到现在还没回复，还一堆废话。后悔买了。
在京东买过这么多东西，第一次给差评，home键语音操作根本不听指令，不管你的指令是什么，跳出来的都是乱七八糟的数字，跟客服反映，让我重新弄系统，这个是新机子哎有没用搞错。这些机子到底是不是新机子真心不得而知。
不到一个月就降300
充电失败，充不上电，坑
抵制美货支持华为加油
刚买就降价了。
手机有瑕疵，客服不理人
垃圾手机！客服态度差！手机超卡的！什么鬼京东！这样垃圾的服务！
东西感觉不是新品
这次是最失败的购物！操！东西丢了不说，还被客服拖拖拖！再次说句Fuckyou！！！！
什么手机，五月份买的，这几天打电话杂音特别大。今天玩游戏，游戏声音断断续续，还是有杂音。联系客服，一问有没有售后，客服就不回复我了。这就是京东么？用了这么多年，太让人失望了。
这次必须给苹果差评，买啦4部都是严重掉漆，同事买的港版就不会而且比较光滑
买没几天就5599降价到5299.打电话说7天降价才有退差价，这不是欺骗消费者吗，之前电器说是1个月，我手机就只有7天，我10天左右打如果是好的服务态度至少应该给个说法吧，一下子降了那么多，奉劝大家买的时候三思，京东根本不会有价格保护的。
为什么没有发票
手机激活后我发现摄像头那边掉漆，所以我就联系客服退机或换机，可是他们不同意，说就这样用用，只能给我50京东劵，京东只能他们同意才可以退换货的，你们想想5300买的手机，就出现瑕疵你们会高兴吗？那还不如买个二手的，还便宜，我发现问题后看了其他人的评价，跟我的情况差不多，都是次品，你们买手机也要注意了
机器没啥说的，只是刚买就掉价，申请价格保护才知道京东只保护七天，原来是快捷酒店的标准。
什么鸟玩意，没有发票，快递员让我跟客服联系，客服硬是很老子说寄过来
刚买完就降价，而且送的免息劵下订单错了，取消订单也没有了，开的也是电子发票，哎
差评，刚激活手机通讯录竟然有陌生人联系方式，找客服还说激活了就不能退还了
手机帮别人买的，应该还好吧。物流和客服要严重批评，前几天买的电脑分派点分错了，我自己去拿的。这次提前给客服打电话，让别弄错了。客服嘴上就像有蜜一样，好好好。说是沟通协调好了，结果还是分错，还要自己去拿。晚上都拿到货了，客服可笑的打电话说第二天送到。呵呵呵
用了几天才来评论的，发现几个问题，1、手机通话声音好小，2、电池超级不耐用，3、说好的20天保价，现在又推出150的优惠卷，纯属欺骗消费者！
产品可以，但是对于京东这种做法相当不满意，价保期间你出个优惠*，然后说这个不在价保范围之内。规则都是你们定，当然说什么是什么了。难道优惠卷就不是一种降价吗？这种商家国家应该查，这是欺骗消费者
买的时候是大爷。付款了。不理人了？还有包装。盒子里面连个防震的东西都没有。
我11月7日买的为什么激活日期是8月？
首先说明下手机没有任何问题，非常流畅和灵敏！对京东的所谓20天保价嗤之以鼻，本来打算双11买的，看到保价20天还能用100的优惠券就提前几天买了！结果双11可以用150的优惠券，这和价格下调有什么区别？咨询客服居然价格保护不承认20天保价，说是领券不享受。那我就不明白了你干嘛宣传20天保价？你这不是坑人吗？难道有人买东西不用换优惠券吗？用了又不承认20天价格保护？伤了会员的心
说是保价，开始说的是按成交价格，现在又出个优惠券，说不保，变相欺骗，京东再也不想来了，真你吗B的把国人当SB
买之前问客服明明说可以7天无条件退货手机打电话有回音发信息打字卡屏连发票都没有组装机盗版货售后怎么说就是不让退货还说退回检查接着音讯全无骗子京东商城也是假货以后买电子产品再也不上京东买了骗子
手机刚开始使用，不做评价。这1星给叫Joey的客服，面对顾客的问题，1、不专业，只会复制粘贴文不对题的长篇大论。2、不敬业，顾客问完问题，他就没动静了，要顾客反复催问，他才回答&ldquo;稍等&rdquo;，竟然让顾客重新尝试，这就是你们苹果客服的水平吗？我是反复尝试仍无法激活手机才联系的你们！完全没把顾客放在第一位，这让以后网购的人怎么放心。3、无视顾客的不满情绪，最后以这个客服复制粘贴的一大段文字结束对话，如果有0星，我绝对给0星！
手机买的时候开震动，手机来电时内部左右晃动，后经网上查询不想想使用就没有选择退换，省的麻烦，今天个朋友聊天无意说起这个事情，就打电话给苹果客服咨询了一下，结果查询不到手机的MEID一直联系京东客服半天回复一句，然后后面自己打电话给京东售后维权电话说明了情况，下午接到自称是京东客服电话，在网上查询这个号码属于江苏宿迁，是诈骗号码，结果去联系客服，然后客服就问我发票问题解决没有，最终啥也没说发个苹果公司客服电话给我，我要的是京东的售后电话，客服就发苹果的给我，自己的问题不解决就左推右推，我反馈了问题想去然后他们帮助核实，结果只强调一句，是正品，之一句官方回话搪塞我，一直很相信京东，今天顺便把上半年在京东买的ipad查询了下，还好都没问题，但是京东的售后真的让人很失望，表示对京东没那么爱了！我不知道售前怎样，我很少去咨询客服，都是自己看好了直接下单，但是售后让我对京东望而却步了！！！
差评！！！差评！！！买了手机第17天，手机听筒，话筒全部是杂音，对讲机一样爆炸式的杂音！！！耳机还不好用，声音模糊！！！不给退不给换！京东自营的都是翻新机！！！大家千万别买了！！坑die的京东，今天因为这手机出了多少问题！！！！！！！！！
之前真应该先看看各类差评，被好评率骗了，手机2017年2月十四号才到，查序列号保修期只到2017年10月27号，就是说之前已经被激活过，手机背后还有一点点划痕，之前还说为什么京东*，原来是买翻新机，官换机，配件是不是次品也都不说了，售后客服也做不了主，只能一味找借口，一味拖，退货成功的手机就坑到了一些没细心看的新来客户，被骗了还开开心心地帮人写好评，一直都在京东买东西，感觉*少一点假货，没想到京东自营也有这么一些灰色地带，就算是官换机，翻新机，然后按正常价格打出来相信很多人还是可以接受的，一点都不说明，然后偷偷蒙混着全新的名号赢得低价的口碑，然后发票也不敢给，感觉被欺骗了，不会再相信京东了，上梁不正下梁歪，希望能把这贴顶上去，让后面准备买新机的同志不再受骗
作为一名忠实的京东消费者，我在京东平台上已经有6年了。在这次不愉快的消费之前，京东给我的印象是，认真，负责，快捷，优质。自营店更是其中的佼佼者，但是，这次让我特别失望，以及愤怒不满。原因如下:1.双十一购买的手机，一直到付款成功，都是顺利，但在等待了近一个星期以后，仍未发货，通过客服了解，竟然说是缺货！我只想问，既然没货，你还让我付款成功，你是把消费者当猴耍吗？2.在第一次售后协调时，竟然对我说，建议我取消订单，同时只对我这个价值4000多元的手机补偿100代金券！twoso都对自己平台延时发货72小时的情况，补偿价值货款的百分之三十代金券，而这100元代金券就是你京东商城自营店的诚意吗？3.对售后服务，我理解你们的难处，我表示感谢，但也请你们的运营部门，采购部门多用点脑子，少吹点牛皮！要发展，就要进步！要改变，就要认同自己的弊端！要更好，就要更加用心！
本以为京东上买的都是正品看来是我错了竟然是假货翻新机而且还把我频闭了信息发不出去真的是坑京东就是这样坑人的吗我现在才明白真的是坑只不过是想找个说法可是被频闭了
耗电快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评，差评，差评，第一次给京东差评。京东是在走下坡路了？手机买回来送女友过年的，结果第一次的手机发现摄像头内部有明显白色小点，当时要求换货，京东也给换了，结果，换过来嗯第二个手机，摄像头里的白点基本没什么了，但仔细看还是有些细微的白点的，另外。第二次拿到的手机电源充电口那边，我都还没来得及插了充电，就发现接口那边有明显的插头多次插拔的痕迹，京东说自己卖的都是新货，第一次我信，第二次还是有问题，还想让我再相信你第二次？翻新机我不敢说，但从京东两次给我换货的情况看，绝对是次品，真是火大，虽然售后说可以再换，我可没那么多时间跟你们来回换手机，我花钱是因为信得过京东，以后电子产品，我能去店里买的，绝不上京东，大大的失望，还是在过年期间，更火大，本人仅将此次经历如实分享给大家，不谢！
一般凑合用吧
单单从外观来说，背部的logo有问题，被腐蚀了一样，太糟心了，不值得信赖
用了两个多月，屏幕出现竖条。不敢发回京东检测，只有用到不能用了，再自己花钱换屏算了。上次一台5S，返回去说自己私拆过，不给保修，踏马德我自己用的手机从来不敢拆的，有保修我干嘛要拆？脑门被夹了吗？然并卵，京东就一句不管了事。以后再也不敢在京东买电子产品了，*果真名不虚传，而且毫不负责任。第一次在评论写那么多，只是给给其他网友提个醒，京东有风险，网购需谨慎。
通话音量异常的小，已申请换货！
新机开机无电，下单后好几天才收到货，第一次是把货送到另外一个地方了，接着在北京市内一天也没有送到，等到第三天下午才给，简直是无语了，送过来包装都是烂的，开机没有电，简直无法开机。彻底无语了，不想是京东的服务，看来不能买打折的
？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？
手机有问题，屏幕摸上去很喇手，明显的质量问题，还不给退换货。差评没商量
谁**让你在包装上贴条的？怎么送人？操
什么都不想说了，电话打着就听不到声音了，手机用着用着就卡死了，而且打电话声音有杂声，再用几天不行就退了。很失败的一次购物
垃圾*名不虚传，我六月份买的四月份就注册了？*要跨已退
还行吧，第一次在京东买东西。
电池貌似不太好，屏幕漏光，诶，算了
刚用了一个多月耳机插孔就坏了！卡不紧，并且只有一个声道有声，换了别人的苹果耳机也这样！上火！
通话声音太小了
人品很差，买来开不起机，当天就申请换货了！换的第二台就不错了，激活日期没问题，芯片不是三星的芯片，满意，给差评是给快递的，每天都下午才送货，以前都是早晨就到了的
这京东怎么说也老牌子了，怎么会做出这事，买的时候说的好好的15天无理由换退换，好了现在摄像头有问题，现在申请换货，根本就没人搭理你，我现在不换了，就当花钱买教训，想给点准备入手的朋友一些建议，不要在京东买了，一点保障也没有，机子到手中，有问题就是你求爷爷告奶奶也没人管你。唉，自认倒霉吧！
屏幕有缺陷，顶部黑斑，亮度不均匀，锁屏后一段时间，打开一个app会卡顿2到3秒！气死了，算了，换货太麻烦了，忍了！
快递包装就是一个小盒子连个袋子就没有？京东就这样做物流的？好歹也是5000的东西，你们包装的就这么随意？一个小盒子直接送过来？垃圾玩意，以后再也不再买京东自营的东西
差的要死，屏幕还说是防刮的，才用了几天屏幕就刮伤了，问了京东还说屏幕不管
没有几天就死机，售后服务差，无法解决问题，推卸责任
5/8号购买，2/23就被激活了，什么情况这是
天天死机还不给退、真垃圾
极差！！！&hellip;&hellip;蓝牙也连接不上车载
多次催要发票，已经2个星期了还没收到发票，不知道客服怎么办事的。
怎么没有发票的呀
我刚买10多天就出现了自动关机现象重点是京东不给换在京东买的又只能在京东换实体店不让换的我再也不会在京东买东西了太坑了都自动关机还非说没有质量问题不给换希望广大群众小心谨慎
用了十几天总结了三点不足，最让人心寒的是手机信号差，不管换谁的卡到我的手机里信号都没别人的好，晚上还经常显示无服务，没办法只能花350元买了信号放大器。第二点是遗憾没得到台积电的，估计京东上都是三星的吧，还好不怎么发热。第三点玩钢琴模块也会被闪退，大型点的游戏没玩过就不知道怎样了。庆幸外观上没什么瑕疵，换货要7-15天很麻烦而且不放心所以将就用了。建议京东在发货时先将手机序列号发给客户，以免中途被掉包，这样客户也会更加信赖一些。
破几把东西，买回来第一天用扩音器就有毛病，耳机还松动，机带输入法还乱跳，返修吧客服说行的，我说退货人家也说行，我说那就退了吧，等货发回去就变了，人家检测说没有毛病，要不就机子回去有毛病去让去苹果售点让给开个证明，让后给换货想退没希望，我真想说你吗的要是一直都有毛病拿你吗还卖几把呢？毛病一会有一会又好就坑害了多少人了。千万别买了，钱一花保证你后悔
8月1号买的，不到两周就降500块，这不是吭人吗？这还让我怎么信任你？
为什么没有发票？
从凳子下滑下了，就碎屏。垃圾手机
买了一个礼拜降价200
前前后后一共换了2次机器！第一次邮回来的手机，home键松动特别明显，而且我查了一下激活日期，16年5月？我是7月份买的，翻新还能再明显一点吗？申请退货，故意拖了我差不多半个月，我是北京的，京东也在北京，大仓也在北京，质检机构也在北京，这需要半个月处理？差评！好不容易换了货，第二次邮回来的手机，刚拆开包，手机开不了机，0电量。。你玩儿我呢，新机有一开始开不了机的吗？而且这个手机问题更大，信号有问题！我住在四环，家里手机从来都是无服务，4G流量完全不能用，信号强的地方，最多2-3格信号。再换货，这下京东利索了，前后不到一个星期就走完流程了（所以说，上次半个月完全就是故意拖你，其实在北京的用户换货完全一个星期内可以搞定），这次收到的手机基本上没有出现什么明显的问题，除了右下的屏幕有点微微翘。前前后后差不多一个月才折腾完，真是哔了狗了，折腾完之后，分分钟手机降价了400块钱，这也让人呵呵了，总之极其不满意，对京东很失望，除了辛苦的物流人员给满分，其余的真的只配一分
绝对翻新机，买了不到一个月降了400，不想说话
买了不到一个月到跌了几百！非常失望。。。。
京东啊！这么慢我也就不来买了！周天买的，从广州寄到福建，运了五天！而且中间两天运到了广西柳州，竟然没有一个工作人员能发现物流异常，然后就是漫长的等待，硬等到时间过了催单，客服什么都没解决，只是说抱歉，抱歉，我们也不能保证，不能保证你给我打什么电话，你不能解决我再你这买东西还有消费者权利吗？换了个京东嫂，这生意越做越差！快递小哥还不让我验货，我五千多买个手机，物流消失两天，你快递员随便给我换个砖头我也要签收吗？刘东强！按照你这样，京东迟早完蛋！
才买不到2个月，就降价了400块。真塞心！！！
充电头用了还没一个月就坏了，你逗我？
可以不给星么！刚买三天就死机半个月内死机四五次！这种质量京东以后永远不约！
感觉是翻新机
包装那叫一个差
md破手机下载app有时候行有时候不行，打了售后电话按照他们给的方法都试过了，还是不行，刚联系客服说要申请换话，客服和我说要等7到15天，tm我笑了，买了个破手机换个换还要等半个月，京东真tm的垃圾
本来都没什么问题，价格浮动也就算了。为啥有个客服打电话来推销什么保险，我说太贵不买还撒娇问为什么？呵呵
京东啊京东，你个抠B样，连个防震的泡沫都不给塞一个，还不让验货，快递小哥说公司规定的，对你们真的无语了，，Jian商不愧是JIan商~抠成这个样，奶茶喝到脑子了么？
前几天在这买了6s，发现后摄像头有裂痕，打客服问该怎么处理，不给退款，不给换，就连维修都要我自己花钱，太坑了，刚打了12315投诉，正在等结果，现在就只想骂人，一句话，京东真坑。希望我自己的亲身经历能够给大家带来一点帮助，真坑
三八節給我母親大人買的手機剛開始用就出問題了。而且買的時候也沒有給我開發票。差評
在摄像头下方有一个地方没有喷上颜色，京东死活不肯退货，说不属于质量问题。我就想问这都不属于质量问题，那什么算？那你好歹在页面上说明外观有问题不属于质量问题啊，买个这么贵的东西被坑了，心里很难受，要买的朋友千万要注意了。
差评，购买当天点击到一个12期的免息分期优惠券，然后点击使用，上面有明确的提示，选择优惠券，选择后，就提示购买，现在一个月过去了，也没有给我做成分期，现在让我掏全额，这是商业欺诈，打客服电话，让我找证据，分期在哪不能做，为什么我要在京东买？果断差评！打3.15投诉去，大家也要注意啊。
对京东已经失望了买了两次手机都是翻新货这次也是手机一接电话就能感觉到手机里面的电池在抖一摇一摇的好评又是水军刷出来的说好的京东有保证呢？感觉不会再爱了要买的朋友们一定要看到我这个啊千万不要买！不要再相信京东啦血的教训啊
速度够快唯一不满就是客服啊智商该充值了问你可不可以拍你说提供订单号wtf智商被?吃了
京东这次玩儿的太高了，我20号下单时候显示告诉我是22号到货，几天后，然后就莫名其妙变成了27号。27号上午咨询客服了，说是27号发货，下午再一看变成了31号.还好我的机器28号送到了。京东到克服也是无法解决问题或者给一个让人接受的解释，一直久几句话复制粘贴，着一次购物经历恨糟糕。机器还不错。
耳机坏的，客服也说怎么处理
不好，放映迟钝
下次再买手机打死也不会再京东上买手机了，手机本身有漏点，有毛病，可是人家说有一个漏点是正常的，还必须得三个漏点才给退，什么玩意呢！想买苹果手机的朋友们请三思，只要你在京东上买了，想退那就是不可能的事了。差评！差评！差评！次品！次品！次品！
这次，很不满意！因为我一直很信赖京东，我也是京东的钻石会员！但是这次跟老婆买的6s手机不到两个月，指纹模块就出了问题不能用了！系统也不能更新！都不是人为的！之前也一直用苹果手机，都没有出现坏过的情况，我不知道是苹果现在越做越假还是京东现在信誉越来越差！这快过年的，手机已经返厂处理，很不方便！也很闹心！希望京东能妥善处理这个事情，给我一个满意的结果，不然会流失很多客户！
耗电快，充电时间长，而且在全白屏时发现屏幕左上角有暗点&hellip;&hellip;郁闷死了
手机是正品，可是包装太烂了，就用这个烂盒子装着，里面也没有装点气泡棉，好在手机没有摔坏，要是摔坏了，不是亏了消费者，京东太坑人了，在这里给个差评
当天领的优惠卷不让使用，结果当天买后第二天就可以用，欺骗消费者，给个差评
刚买完两天就降价，东西还不错
能不能在降快点！！！而且根本不是正版！我的的伤不起！在不也不这上面买电器了
出现了阴阳屏的现象，没有发票，不建议购买。
包装太烂.商家太不负责任，直接把手机盒子放在一个比手机盒还大两倍的纸盒里.里面没垫任何东西，手机直接在里面晃来晃去，*钱的东西没一点保护措施。
还是和以前一样！没啥区别！没什么新鲜感！哎～也就卖个品牌了！
快递很给力配送员态度也好可是为什么没有发票没发票直营店是不售后的先给1星
天啊，都说乱来定价的吗？以后再也不敢在京东买了
整体感觉还行，可是为什么掉掉特别快？不应该是新手机会有的情况吧，不太了解手机行业啊，对比以前用的苹果，这个掉电确实给人不好的遐想，是不是翻新机只有商家最清楚了，我们也就是个盲目无知的受害者哎。
只想说差评。。
没想到京东也会玩猫腻，长见识了，可以可以。机器买来三天打电话有回音，我之前手机都好的，也没换卡。现在信号烂的一个点。本来以为回音是信号，问题信号好了就好了，结果天天这样。弄的我也是没话说。先不说这个，手机买上第二天降价200说是让我去京东售后价保，弄完屁用没有，不给退。说是什么商品编号不同，我真呵呵了。真心最垃圾一次网购，行了，等退货吧。
可以骂脏话不！刚买两天就降价200????
差评！！！！！！！！！！指纹不好识别
垃圾平台，买了没有7天。降价200多，还说有什么价格保护，去你良的大菠萝吧，客服居然叫我退货了后在下单，又说我已经激活了不能退，去你大姑爷的香蕉。再也不在这个平台买东西了。
半个月的时间降了500，这也太过分了！！！！！
差评给快递，当时送货时我没在，让快递等了一会，我赶紧去收货时，快递人员拿着装着手机的盒子，使劲的上下晃，还说里面是什么东西值5000块钱?也真是无语了，知道这么大热的天，你们这样送快递辛苦了，但是5000多的手机拿你手里这样使劲的晃，看着就心疼?
一分都不想给，刚买了几天特么的又降价了，太恶心了真是
私活机，别买
怎么说，用了快一个月了，手机电话打过去，说不是翻新机，但没去售后店查过！官网上一直查询是手机电话技术那个还有一个月，按理说应该是3个月，而且维修已经过期了！我去，我刚买的，刚激活的，。苹果售后说激活可以无限激活，但官网是按照第一次激活来处理激活时间，于是就是这台手机早期被卖出去了，人家退回来，在卖！硬件没问题，但算是二手，妈蛋啊！我需要换手机！辣鸡
帮朋友买的，用了两个多月，已回厂维修。呵呵～能不评分么？
买手机6s这款手机，目前还没有发现什么问题，买手机不给发票，最后要了半天纸质发票都十多天了一直说发快递到现在也没收到！什么速度啊差评！！！以后大家买手机还是去实体店买吧京东不靠谱的购物！
手机买来有问题，给售后说了，售后让我书面申请，我也做了，而他们拒绝以书面形式回复我，而是打电话，而打电话的人完全要让以他们的办，几少块钱大不了不要了，堂堂的京东商城，给个说法，你们要怎么解决就直接打字出来，难道怕被人看见，买地摊的手机，也不买京东的了，其它没什么，最让人生气的是客服工作人员，如果话不说的那么硬，大家就将就，换来换去也麻烦！
没有发票，两个手机都没，赠品也没
为什么给1分呢，因为我买的锤子都一个星期了还没发货，枉我这么多电商平台里还最信任你！
刚买的用了不到三天，怎么就卡呢
问题点：1，9月30号，我刚收到这手机时候就发现充电有接触不良的情况，充电线接口经常会在插上手机后没显示充电状态，换插几次后才能正常充电，或者充电过程中自行切断，没充满；2.手机刚开封时候，背面的苹果LOGO上有像是贴过膜的痕迹，当时还咨询过客服，客服建议我拿去深圳在华强北的售后授权点检测，后来因为那授权点的电话一直打不通，所以只好不了了之（只能用橡皮轻轻擦掉原来像是贴膜的痕迹）；3.手机激活用了几天后就出现，别的手机拨打这电话时，经常无法接通（刚开始没晓得这情况，后来找我的人跟我说明过这事后，我本人开始留意且做试验，确实经常性的出现别的手机无法接通此电话的情况）；4.通话过程中，听筒偶尔出现沙沙声。5.接着到今天（10月23号），间歇性的出现：别的电话打不进，本机也拨不出电话。综合以上问题分析，怀疑此非全新手机。
又降价了，我刚刚用了两天，两天啊！！！！
刚买两天就降价了真坑
签收七天后由4499降价4199，就去找客服补价，八点半4199.八点50就4288，挺low.
居然是官换机，垃圾
才买了10天就掉价400，还过了保价时间，京东真坑。
很后悔在京东买了这个手机买了第二天就降价了200联系客服说是因为是领优惠券降价200不能算在保价内不给退差价泥马靠真是够了以后都不会再京东买大件了
手机通话有问题，客服说激活了就不能退，那不激活怎么打电话，垃圾京东
曰你嗲嗲，买了才一天降300，祝你早日倒闭
刚买了三天就降了300大钞，坑人啊！大家别在京东上买了。
太坑了，买了一个星期降价300，不给申请降价保护，
送货快，不过盒子被压了，差评。
话说通话放外音，放到最大，喇叭那好多吱吱的杂音。感受太差，像是几百块的手机那样。我在想能换么。
垃圾，说的不要手续费，不要利息结果都是骗鬼的，手续费高达1000元。纯属高利贷！
一次不开心的购物经历！在京东买的6s开机后屏幕发黄，提了售后申请，客服人员何涞打电话沟通，说好发个售后地址，好把手机拿去检测，看是不是质量问题。后来信息没发来，直接把售后申请关闭了，说已经跟我沟通好了，真是莫名其妙！后来再找了几次客服，感觉就是拖着不想解决问题！买个手机还这么费心，真心想爆粗口！
手机壳子上的serialNo.与主板上的不一样，请解释一下是什么原因？
wifi接收能力真是差到惊人信号弱服务态度更是不敢恭维顾客有疑问并不能耐心和解决
没赠品，没优惠
卡，用时会此顿，没有发票
客服其他都还好，就是物流墨迹的很????
我真不明白！客服告诉我可以更换发票名称！我大早上赶到京东财务！又告诉我换不了！难道发票开错名称就不能改了？我问他，那我怎么做能换发票名称！告诉我退货！有必要那么麻烦吗！你们就是这么给客户解决问题的！我申请了退货！打电话又告诉我！已激活的手机不能无理由退换！好！这我理解！我如果知道这样我也不会激活！这也不行！那也不行！第一次在京东购物就是这样的体验！我期待京东给我一个解决办法！否则再也不会在京东购物！
手机消耗电太快了，其他都还好，本来一直挺信赖京东的，这次购物很不爽。
用了没多久，卡得不得了，比店里还贵十块，真烦人
当天用的太失望了滑屏幕没有反应的双击home键也没反应的
翻新机还卖这个价格，恶心不
三月三日买的，保修日期预计到2017年2月23日，难道是别人退换的？
不知道什么原因，手机听不清，里面很大的电流声，乎乎响，也不知道怎么办了
京东你这个服务很差，所有事都推苹果公司，我是广州的，遇到问题，直接去直营店解决了，下次买苹果还是实体店吧
我感觉有些事京东却实做的不好，这次买的iphone6s一到手就发现耳机有问题，我就问客服可不可以把耳机给我换一个，但是他们说要把手机和耳机一起退回来检修，而且周期要10多天，我就想问考虑过我们这些消费者的实际情况。你说检修10多天，那我平时用啥啊，再说我已经说明了是耳机的问题，你们检修我耳机不就好了吗？京东售后服务还是存在很多问题的。
很不满意。质量问题，手机瑕疵
讲64G，实际是55.5G，是不是假的？
用了在追加评论
售后服务不太好
新机开不了机，
不行啊，用了三个月了，才来评价，京东的电子产品一直有问题，之前买的6p小问题就不断，这次买的6s更是坑，耳机插孔接触不良，系统bug特多，home键用了一个多月就开始不好用，每次按都卡卡响，不要说什么怎么不退，退起来多麻烦我就不说了，哎
送货延迟了一天，本应到货日期没动静，联系客服，我要下班了，货到底到哪了，今天能不能来，回复说耐心等待快递的联系，最晚送货到晚上十点，她们查不到货到哪了，只知道在途中，害我等了俩小时，饿的我呀！结果也么送来，坑我
垃圾手机，大家别买，妈蛋，刚刚到手一个月，手机没信号，换卡没用，重启没用，贵州没得专卖，要我去重庆检测！.呵呵！！！！！鳖孙子的京东！！！你妹！
买了一个礼拜机，只用了5天，就坏了，刚开始是屏幕失灵，到后面是开不了机，还是黑屏就不知道了，只知道是用不了，买的当天还有人跟我说他朋友也是在京东买的用不了多久就黑屏了，我还不信先，现在看来京东也就是这样了，申请了售后到今天还在协商中怎么处理这个手机
好。。。。。。
哈哈。现在直接不相信了。千万别买发票也没有直接很无语
双十一买的，差不多一礼拜才收到货，重要的是，我十七号才收到货，可网上查型号那，十六号就被收货了，我明明17号才收的，为什么会这样？电池也非常不耐用，就只上上微信，其它也没开，几个小时就没电了，一个字，差！
我在京东从来没给过差评，这是第一次。是给快递的。东西还没用
差评差评差评差评手机八天话筒出现滋滋啦啦的声音一定是返修机一定是返修机。。。。客服不给解决问题
产品序号号在苹果官网是能查到，但是东西确确实实有质量问题，不但是系统有问题外观也有问题。但京东客服不是为顾客服务的，是不管青红皂白一律往外推，说所有外观有问题的等等理由就是不给退。千万别在京东买手机，听说过京东上手机百分之六十都是翻新机，这次我是信了。我都怀疑是些次品才在京东上卖，而客服更差劲，花钱买气受，血的代价啊！
客服太差劲了！问个问题客服跟过家家一样能不能好好培训下再上岗啊？购物过程非常不愉快！
手机信号有问题，经常突然从4G网跳成E网，问客服不给换
包装太简陋了。
东西还可以，就是被京东坑了快*，说好的十二期免息，等到货了一看要几百块的利息，*的我花了*白多。
虽然没有拆封但是左下角掉了一点漆，其他的还挺好的！小毛病也懒得去置换了
觉得不咋地，电池还是那么不抗用。
什么狗屁京东，骗人的
发货速度老慢了，京东客服解决不了任何问题
真垃圾垃圾垃圾五千块的手机就这质量就这个售后服务我现在是用了一个月才来评价的不是故意差评手机外观不但出现氧化现象耳机孔也出了问题期间也返厂维修检测了结果什么都没有处理就要给我返回来了看样子一切责任还是自己负责良心评价手机信号还时常不稳定
买了没发货，就说马上退，还要一定发货过来。
太撇了，买回来居然接收信号这么差，我是买回来打电话不是耍平板的。现在大街上都没的信号，现实无服务
只能说京东的手机实在有点不靠谱，来来回回换机了好几次，都有问题，最终还是退货了.
苹果真的不是狠好，用了不到一个月原厂充电器充不进去电！，别的就好使！太垃圾一个星星都不想给！差评，想问问大家苹果真的那么好？要脸，要面子？（帮别人买的。）
很不满意！才用了不到一个月手机就出现问题！打电话听不见声音！翻修机！以前老是听别人说京东上手机不是新机我还不信，自己经历过才知道！气愤！太差劲！！！！太差劲！！！强烈建议以后大家还是去实体店买靠谱！！！差评！！
价格不是最便宜的，就是资金不足，想利用下白条，*的比较便宜
买的时候不能使用优惠券，也没有赠品，刚买到手两周，竟然可以使用优惠券，也有赠品送，感觉自己太亏了
垃圾配送!这么贵的手机直接放在快递箱里面了!!!!建议大家在京东买贵的东西要用到付!!!!
快递太慢整体不错
手机上的价钱跟PC的价钱不一样，居然相差一百块差评！！！
垃圾京东，才买一天京降100，还不补差价&hellip;
买了个破6s根本不是新机home键是坏的返回去检测说没问题，又把坏的给我邮回来了。投诉没人受理。这就是联合欺骗消费者。千万别买他家的东西！
正品二手货，用了两个月问题都出来了，唉，电池不耐用，还没有发票。
真是让京东坑死了，什么12期白条免息，到了30天后直接就不承认了说是我们自己没选好，怎么可能呢，就是冲着12期免息去买的怎么还可能选错，而且一打听周围还有同事遇到类似的问题，看来是有意图的欺诈行为啊，欺骗消费者还要装作没有责任的样子，回头连当时免息的图片都找不到了真是死无对证，以后大家打白条要慎重啊，最好是截图为证
配送没有按时送到客户的手上！15号拍下的，系统说明17号送到！结果严重延迟了！另外包装太随便，就一个小纸盒装手机，一些缓冲的物料都没有包装一下！差评！！！
屏幕左上角有5点灰尘！气人啊&hellip;&hellip;
自动收货不舒服，都不想评价，手机没看就收货了，差！
才买了多久啊，就降到了4880.让我情何以堪
这电池的消耗不敢恭维，第一次京东购物有点小失望！
刚买来，屏幕就有问题，失灵
掉漆了，我送人的东西，才两天就给我掉漆了。
只用了一个多月，就白屏死机。。。。。翻新机。被坑了
二手东名不虚传！当着快递小哥验货外包装完整无任何问题就7收了，可是拿回家一拆封就发现手机屏幕膜上有道三厘米长的划痕，home键上也有明显的指纹，对着光看充电口那也有几道小划痕分明就是用过的机器，但为毛查序列号是未激活，到底是苹果骗人，还是京东坑die专卖二手退货机！！
声音很小，经常断断续续的。
收到后发现后面摄像头是坏的
别的手机网速都快，唯独这个微信消息半天发不出去了，网页打不开，手机比较费电，目前主要问题就是网速太慢，手机联网不行
不知道是我不知道还是落伍了，第一次看到入网许可证不是贴在手机上，而且还没电，客服告诉我说新手机不会冲太多电，但是我买过几次都是满电啊！我就想问问是不是放的时间长了手机电耗完了，还想问的是得放多久才能把电耗完？
自己体会下打开包装看到上面有个钢化膜，而且钢化膜还是个歪的心情！！！！
买来就降价真垃圾啊东西激活是我自己买来时好怕是翻新机
老公说，很卡，不知道怎么回事，按道理是苹果比小米好，但我觉得太差劲了，好后悔
阴阳屏，我不说什么，这是什么请问，验收货，想开箱，就不让，结果拿回来，第二天自己一看，这是要干嘛，已经申请退货
4月11日买的手机，现在就降了价，好过分
我买到了返厂机，我刚买还没打电话通话时间就已经4小时13分钟，查询序列号，结婚激活是2016-03-22.我是五月15到的手机！！！！！有图有真相，京东自营手机是返厂货，我觉得大家最好也查询下序列号，还有打开的移动蜂窝数据中的通话时长看看。。。真的想退货！！！退货！！！！返厂机，恶心！！！
非常糟糕的体验，手机刚收到后准备使用，但是由于颜色不喜欢，想要更换其他颜色，结果客服告知因为手机激活无质量问题不能够退换，如果不能退换，为何要承若消费者七天无理由退货，这不是欺诈吗？客服告知已在购买说明中标注激活手机无质量问题不能退换，纯属霸王条款，消费者保护法明明规定此类产品商家应承诺七天无理由退换。对京东太失望！
可以换个不是二手机吗？现在还可以退货吗？我已经查到保修期是280天我明明是4月12号买的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！投诉到底欺骗消费者
服务态度不好，一个发票给我弄了一个多月。还老是联系客服打电话才给开的
手机没发票，最基本的保障都没有！耳机和以前用的大有不同，重量轻了，音质假了。以前一直都是用5S港货，耳机一直在用，拿京东的一对比就出事。京东真的越来越让人失望，还自营，就是自己卖假货，让你无处自营
二手货，已经激活二十天了，准备明天打315
无法连接网络搜狐新闻手机百度其他软件都不行
买了，用了不到十二天就发现HOME键裂了，售后还说人为的之前的16G的用了一年也没坏，强烈怀疑是翻新的
我的手机6s耳塞有电音，打电话插入耳塞有电音自动挂机，可以换机吗
升级完系统后就反应特别慢
差评,骗子,付款的时候明明使用的免息12期分期优惠卷,等付完款还是照收得息
我去序列号查询不到我也是醉了
*我也不想说什么了，十月买的，查看激活是七月的。好在机器不是给自己买的，同时也没什么问题。不想退换了，麻烦
妈的降价降的太快了吧
怀疑是传说中的翻新机，刚拿到手竟然已经有别人使用过的记录，太过份了
就冲京东这次的服务我给零分。机子本身没问题。
用了一天就坏了，所以果断退掉！
激活不了，都不知道找谁说理，没有任何收据
非常垃圾，用了不到两个月机子就坏了。各个维修点各种推脱。真垃圾
当天11点前下的单，竟然不是当天送过来的，这叫什么211？第二天上午送来，怎么也是5688买的，快递员那叫一个催啊，我怎么也得拆开看一眼再签收吧，真够差劲的，打钻石会员专用客服，也没什么解释的，就是一直对不起
阴阳屏屏幕进灰凑合用吧建议官网买
京东，以后我会把这个号注销掉。什么都不想说、认栽了
给女朋友买的，然后马上就分手啦怎么给好评！！！！！！
这包装摔成这样，有没有搞错呀
摄像头有灰尘，屏幕阴阳面！！！
买了刚好一个月就出现摄像头模糊，拿去检测说要等15-30天，哪有这么慢的啊，京东真垃圾，苹果售后跟我说10天搞好，京东又说不能拿去苹果合作的售后维修，要不以后就不能保修了，那就给你京东售后吧，等了18天了还没搞好，哪有这么大问题，严重怀疑是翻新机，建议网友谨慎购买！
绝对差评(本人绝对亲身体验)1.*的二手苹果。拆开膜发现机器有痕迹。陀螺仪不能够用。3Dtouch用不了，充电器头坏了之后一直让客服给我换一个。迟迟不肯先给我一个好的。而是先检查问题。等你检查问题出来我的手机怎么用，一点电都没有啦！(之前在你们商城买个水壶，直接不检查给我换新的。态度差劲啦！)以后大家不要再这样的商城买，对于运费那块又提高一个档次。而且质量总是那么差，还是二手的2.今天想买个小型冰箱，发现在京东那儿，樱花牌子的冰箱比**那儿，樱花牌子的冰箱贵很多，至于这样吗？黑商户吗？3.我都一个金牌以上的用户啦！连个优惠卷都没有机会拿到。每次都失败。申请客服说这个没问题。就没有然后啦！这样的处理态度。我劝大家不要再去这样黑商城买东西。最近买了都不止1w的东西，全都不想在这样的商城买。宁愿去官方网站买，贵点都好过被黑东气死。4.二手手机，懒惰态度，越来越高的运费门槛。
刚才去贴膜，贴膜的师傅说，屏幕的边框弧度和别的苹果不一样，几百个里面有一个，一般人眼睛是看不出来的，经常贴的一贴就知道了！只能贴普通膜，不防摔！不知道是不是翻新机
联通4g信号差，耗电快，苹果的无线技术还是差了点，信号和杂音这块毕竟不是苹果的长项。
手机怎么这样啊，两个礼拜，指纹就不灵了，破东西，妈的，以后手机绝对不再网上买
再也不京东了来去电话打不通.频繁无服务
0000000
手机很快就送过来了，通话不行
手机会莫名其妙的发热，比同机型的温度高，想退还得去苹果店里出报告，太麻烦了
收到后就是坏的，卡槽打不开，现在的苹果质量也太差了吧，跟之前的4s比差远了，配送员仍然是棒棒的
很后悔在京东买这么贵的东西
不能说太多了，累！反正我差评。客服态度太差了，第一次遇到这么差的客服。
*名不虚传包装没有气孔心已经凉了一半了
当着送货员面打开的，但很失望，手机边缘有明显划痕，而且很深，已经申请退换，再给京东一次机会吧！孰能无过呢!
手机是买来送女朋友的，用了2个月不到，经常出现一堆小问题，但是过一会就没有了，就算退回去也不知道怎么解释这些问题，真是醉了，明知道有问题还不知道怎么来解释，一时有一时没有的
用久了，几天不重启，使用触摸屏就会一跳一跳的
到货之后我上官网查询居然提前激活过！！！而且保质期马上就过了，想不到这么水货。。。还有就是手机才用不到2个月经常死机，玩游戏会出现卡机情况，网络并没有问题。我怀疑是不是翻新机或者说水货机，京东真令我失望，早知道官网买了！！！推荐大家千万不要在京东买，坑比货。。。
我用了几天才来评价的不知道怎么回事手机电池只能用一天我之前买的那个玩游戏还能用两天我现在有点怀疑质量问题了还有这到底是不是真的苹果手机还是翻新的这个问题值得怀疑
看看这个包装，一点抗震泡沫或者空气袋也没有！我也是醉了。刚拿到快递的时候，我都能把这个盒子拿起来当骰子摇！当骰子摇！当骰子摇！我买个剃须刀店家都会包装得很好！这好歹也是5千多的手机！就不能包装一下吗！！！塞点泡沫也好啊！京东送快递的也是醉！直接丢给前台就走了，请问你不让我当面签收，那你还发给我提货码干嘛！搞笑！*！负五分不解释！！！！！！！！！
指纹锁的金属环偏位，要求换货，客服已各种理由推辞不能换货，申请换货，搞的不让通过审核！求转发&hellip;
才买一天不到！价一百黑啊！居然不价保！真黑啊！
可恶，618提前抢，都骗人，之前不让用东券现在就可以，勿信~~~没要求你多长时间不变动，起码618活动期间保持不变吧
什么啊根本不是未激活的，到手查了一下是四月份激活的感觉用了个二手的哎......京东打脸啊
居然又降100，不爽，包装太坑，就一个纸盒子，泡沫都没有，摇起来哗哗响
售后服务太差，不是一般的差。电池不耐用，手机发烧
留了发票寄送地址，结果配送错了，在没人签收的情况下，不给改送，至今没有收到发票及任何反馈信息，联系客服也很敷衍，你们的错误理应由你们来改正，为什么要客户来承担？
当初用白条分期买的，用的12期免息，而且也没提有服务费这种东西，到还款时说当初的优惠券使用失败，不能免息了，而且每次分期还款都要付几十块的服务费，坑！干脆一次付清算了，以后不会再用了，还不如在其他经销商那买。
我能说我买的时候以为不会像评价里面多数说的那样刚买就掉价，结果现在给了优惠券，变相又是一百没有了，真是在京东买总是逃不过短期各种变相掉价的坑，而且又过了保价期，手机不错，不满意只是给这个说好的又变来变去的6.18价格
骗子刚一天就迭了100元伤心
太坑了，13天就降价400，申请保价还说过期限了。坑人的，买了这个手机都要随时注意价格变动。
这是最烂的一次购物体验，刚买就降价，还不准价格保护退还差额，而且手机也是水货，耳机线已经开皮烂掉了，我要打315进行投诉。这件事情我会弄到底。
买了不到一个月，降价降了500，大大的差评
什么烂机子啊！刚到货就想退，手机卡都没放进去跟我说激活了不能退！无语了&hellip;&hellip;
刚买完第二天就降两百不开心！！！
发票都没有！按键还不好用！联系客服推三堵四呵呵手机质量先不说发票还给不给开？
这个玫瑰金的颜色和实体店里的玫瑰金色差别很大很奇怪
太**了！才收货的第二天，就降价了89块钱！！！！！！！有没有得申诉的啊！这么坑的购物体验，只会让我从京东的忠实粉丝变成陌路人！
买完没几天就降价，一降就是300块
一般般，手机内存还有一大半，就是不知道网络速度上不去。简单的说，有时候抢红包还不如国产手机，运行感觉就是不给力，不知道其他人的怎么样
质量太差了，从没摔过，用了17天后手机无服务电话打不了数据网络也联接不上，打电话给京东售后客服说只能维修超过15天不能换机，结果换了主板，买京东手机还是得多考虑质量没过关，真的让人失望
没开发票、、、、、、、、、、
大家千万不要去买，京东的苹果手机是翻新机。
一买就降价，东西好，京东你真行
手机摄像头前后都有绒毛！电池还用的很快！我用苹果的东西没见过这样的！严重怀疑是翻新机！送回去处理还要半个月真的是没见过这样的！小额的集资嘛？
买回来不到一个月，有壳无磕无碰保护得好好的。前几天发现后置摄像头里面竟然有灰，仔细看了全机身，又发现好多地方有细小的掉漆颗粒。品质好差。打给客服客服说京东这些网站不是我们正规渠道，真是气得半死，又是个强迫症。也只能自认倒霉。
充满电之后，也没打电话，才4个多小时就快没电了，什么玩意。。。！！
不知道这个iphone6s是什么货，我爸妈在苹果专卖店买的同样6s也没这样。用起来太烫,耗电快,送货不核实身份,又不开箱验货.连收货人签名都不要.真心担心是不是翻新机之类的。
手机充电会发热，有时候来电话无声音，需要重启
根本不是三网通，头次有种被骗的感觉，卡插进去直接搜索十几分钟显示无服务，没想到京东也会骗人了伤心哪
六月一号下的单，到手没两天就寄过去，无服务，现在半个月过去了，还没有检测完，就算什么东西，再也不到京东买东西了，谁买谁后悔。
首先差评！！！！！！！！！！！！！京东忽悠人的6S手机检测报告，首先未告知消费者是什么原因，检测报告模糊根本看不清楚，简直垃圾，忽悠人，哎，作为老顾客，以后再也不买这里东西。
物流速度非常缓慢，服务超级差，客服也很蛮横，让人很不满意&hellip;&hellip;
值钱的东西一定不要在网上买，京东也不例外。买不到一个月就死机，开不了机。
垃圾手机，买给老爸听广播..
垃圾京东商城就是要欺骗我们这些钻石用户的吗？手机太垃圾了反应慢像素比别人港版的差了十万八千里！！！垃圾
手机为什么是4月19号激活的，能有个解释吗？
一个发票反反复复的打电话，结果还是弄错，行不行啊，工作人员只管答应，啥也不会给你解决，真无奈........客服电话也打不进去，能请您们百忙之中联系我一下吗？非常不满意
不知道是不是真机，出现好多次不识别卡，无服务得重新关机开机才可以
手机到后之后没怎么用，要贴膜的时候发现屏幕有个小划痕，申请换货，说是收货已经五天无法换货。我退一步要求检测是否出厂就有划痕，京东说无法检测，问题处理不了。打电话给苹果售后，苹果售后说如果是官网买的可以寄回去检测，但是京东上买的只能叫京东处理，京东也可以检测。两家互相推诿，对京东和苹果售后都非常失望！做生意如果不搞好售后还有什么意义！
老是听得到别人说话别人听不到我说话电话也经常没法挂断
时间不到一个月，已经死机过一次，不知是何原因，而且在家无线网络经常无服务，接收信号那么差，还不如三星手机呢！这么贵，有点不值！好像没发票寄过来，不会是假货吧！求解
扬声器破音严重，影响心情！影响使用
已经摔了两个凹陷了，且漆掉了&hellip;&hellip;忒快了吧。就像一座房子，里面装修得再好，房子是个豆腐渣工程,也没用涩。再不改，真的要没落之
这一星是给京东的，京东服务不错的。但是这手机就是一垃圾，IOS9更是垃圾中的战斗机。本来ios下拉已经是搜索了，偏偏还要再增加一个spotlight搜索页面，而且关不掉！Home键手感太差，按的时候咔咔响，就好像要坏了一样。另外点名批评张全蛋，做事一点不用心！第一部手机送来的时候，后置摄像头不能用。不知道有问题的手机是如何通过检测的，幸好京东帮我换了一部。
京东就一骗子，说的白条支付免息结果买咯还收利息，说没达到免息条件，黄金会员都没要求，难道非的钻石会员吗？投诉也不踩，三天咯不给答复，售后极差，店大欺人，欺骗消费者，
没有发票，正常用电池用不到一天，还有一点划痕，算了凑合用吧，反正坏了还给我保修
付款2天后还没发货，发现有活动，降价100，居然不补差价
才买几天就掉了200，而且没有给我发票，当时签单时太激动，忘记问发票的事，但京东也太不自觉了。
周末到货，周一使用一天，使用白色背景APP时候发现屏幕左上角发暗泛蓝色，有些阴阳屏。而且还有一颗小灰尘，随即申请换货，期间与检测人员沟通，检测人员承认问题确实存在，本以为可以换货的，后来客服人员打电话告知原物返回，检测结果是手机功能正常不影响正常使用，也真是逗！我说的是屏幕问题，我说功能有问题了么？按这个逻辑是不是屏幕裂了也可以说功能正常不影响使用？明显的产品缺陷，不能退，不能换！这就是你们的售后服务！折腾了整整一周，最后原物返回！在京东买过这么多东西，第一次遇到问题申请售后的，结果就是这样的体验！奉劝那些想买的还是直接去官网或者直营店吧！最起码能享受到14天无理由退换！在这买到问题机器多半无法解决！
真不明白，京东明明没货(6s64G移动版)让人家下单付款，然后一直回复下单后2至6天发货，等了8天还是没货，还是说等2至6天。真是够了，我付款是为了遥遥无期的等待？最后只能放弃，退款，重新买了全网通
为什么差评就删了？怕被看到吗？手机发热严重，掉电极快，软件各种重启闪退，邮过去，你们检查，说没问题，不给退，原路给我退回来，我说影响我正常使用了，你们说激活过，不给退，你们也没办法。我不激活，手机能用？我能知道有这些问题？激活没有质量问题不退换，分明就是霸王条款，住你这破企业早日倒闭，钱就当给你们凑棺材了。
到货后发现使用原厂附带的充电器无法充电，本来送给女友的生日礼物，想给她个惊喜，泡汤了。对于从京东购买的苹果手机会出现这种问题很失望
到手两个多星期屏幕失效，我不动屏幕，它自己乱点。真是够准时的，刚好两个星期后不能退换了。试过很多方法都不行，这么核心的问题已经让我无法使用，就半个多月就有这么大的问题，我说实话非常吃惊，一个官方直营店可以卖这样的机器，或者如我所猜，我收到的手机本就是次品翻新机。对了，如果手机无法修好，我不会跟上面那位仁兄一样认栽，我会到有关部门投诉维权，当然也许并没什么用，不过我仍然会去做，这事了结以后，不会再在京东买东西了。说来也搞笑，评分还得审核，谁审？你京东吗？自己监督自己，够聪明的。希望其他有想买此手机的朋友一定要谨慎。
真的坑，包装盒里连个顶针也不配，怎么能打开那个手机卡槽呢？是不是忘记配了？还是不配那个顶针。
屏幕严重发黄，这是我最难过的，在京东最不满意的一次购物。从4S到6S。
我是5月14号买的今天晚上（6月2）进入电话界面就卡着不动打开Q也是一样，而且手机的耳机有时也识别不了有时插着也没声音真是&hellip;&hellip;京东我给差评
我要的是公开版的可到手里面的经过查询为什么是移动版的
到手的机子耳麦插孔有问题，已经在旗舰店换了新机了
用了一个月，每天都重启卡机，现在返厂了，还不知道怎么办
我刚买就降价300，手机电量不足。网速没有6快，连接电脑没反应。大哥，你们这手机是改装的吗？而且卡槽打不开，都用菜刀了。别逼我以后去**，买个手机给媳妇，快被骂死咯。
好像翻新的，不耐用
6月2号买的手机激活日期居然是2016年2月份的！手机还行！翻新机的可能很大！看来以后这种贵重物品只能去实体店买！京东已经失望！不知道百分之97的好评怎么来的！大家购买时要想清楚不完上当受骗！一颗星都不想给
手机一般，要不是我老婆想要，我是不会买外牌手机的，华为很不错；给差评主要是这东西京东还价格经常变动，而且幅度达到300元，这么大个京东，同一个产品价格浮动这么大，而且是一会涨一会跌一会又涨又跌，比较失望
媳妇说打开包装里面有根睫毛用电速度很快有时会卡觉得不像新机
千万别买二手刷新机开机后里面有好多不认识人的电话给客服打电话说不给退说让我提供证据证明这些人电话不是我的还说因为我进系统了就绑定了废话我不开机用我买来烧给你当纸钱用啊必须给我退
我感觉这是我购物6年以来最垃圾的一次经历了，商品本身质量是没有问题的，但是售后服务真的是让人再也不愿意从京东购物。详情是这样的，我在京东购买了手机，准备付款的时候，看到京东钱包在搞活动，就是满58返现，最高999元，但是条件是今天第一单，所以我就先现在了京东钱包，支付的时候也提示会返现，但是我付完款却没有了任何反应，给京东钱包客服反应问题，说是2天给我解决，2天后没有任何回复，第3天我打电话给客服，说是给我催促解决问题，然后一直没有下文，第12天的时候，我又给他们打电话，结果仍是催促，希望我耐心等待。然后第25天的时候，我再打电话，仍未解决。到了晚上6点多，一个自称京东钱包的客服给我打电话，说我购物的时候提交了2次订单，我第二次付款的时候没有选择那个优惠，我说京东客服是不是查不到原因了所以找了个这样的理由来敷衍我呢？所以直接差评，真是最后悔的一次购物。
耳机完全不能用，破音非常厉害！
这一次非常不满意，耗电发热阴阳屏，要求换一台，京东拿回去说没问题，原路返回，呵呵，好吧，垃圾
真Tm狗屎，简直烂透了，不是因为不待见苹果，不是给苹果差评，就这服务态度简直无语了，屏幕里面有缺陷凭什么不给换，激活了不给换你家手机买回去不激活看看有什么缺陷什么玩意儿，给个意见，尽量别再网上买了，别图便宜，多花点买个省心，真心差评不行。也不是给京东抹黑，本来对京东不错，这一下整得再也不往京东买东西了，弄得这一天都不好了
稀烂的手机刚买回来就死机，开不了机，申请退货？还各种说没问题。。。不紧不给退，态度还很恶劣。。非常强势。。不仅不给解决问题。还一直说7天不支持无理由退货。。真**稀烂。。新消费法，真是一点都不懂消费法。。。。留有证据。。决定起诉。。。
太次，没有办法用，为了用手机还花了我几百块钱，和他们说我要退货，他们不同意，差差
大家一定要看好了，白条手续费很贵的，你不选择免手续费免费会收几百块钱的手续费
现在指纹用得越来越慢了，比起我姐在其他地方买的指纹绝对有问题，最近越来越严重，不管是重录还是干嘛还是一样。感觉指纹有问题。
通话声音嗡嗡嗡的、接电话听不清。
在京东买了很多次东西了，第一次失望。翻新机就别卖了，买之前就很犹豫，但是觉得是自营的产品，可以相信的，但是还是出现了这种情况
手机到手，屏幕有个擦不掉的斑点！用了几天，关机键坏掉！还没评价呢，就降价！
电池不耐用，并且还发烫，最主要没几天就降价几百块
垃圾，刚买两天就降100元，有你们这样的吗？
十天降价2??百，客服说七天内有效，真扯淡
包装垃圾就一个盒子里装着手机任何保护措施都没有，手机更垃圾，发过来还有划痕，想退货的又缺手机就上卡了，现在不能退货了，就将就用吧。我只能说这机子问题有点多，我管它是不是翻新机我也认，只是希望你们这些恶心的商家要对的起自己良心。
手机都是已经激活的。要求退货！
差评降价降的太不舒服买的才几天又降价
对于降价问题很不满意，差评
东西挺好，就是被坑了好几百，从活动页面进去购买，没能享受12期免息，打电话问墨迹一个小时来回就一句话是**作失误，不给免息，手机激活了不给退，所以就白花了好几百利息，客服只会来回一句话，客客气气的告诉你我们很抱歉，但无能为力
垃圾，买了一个多月不能充电了！！！
差评差评差评差评差评差评差评差评差评
买了一个月充电就不行了不知道是京东发的次品还是苹果本身的质量问题那么相信苹果那么相信京东结果出现这个问题以前用的国产手机用了3年都没这个问题真心很累
不为别的，就为京东618抢券的恶心程度给个差评，之前的耳机满减券抢了没有我忍了，你他丫的苹果减一百圈天天来，劳资一次都抢不到，你丫的搞了有啥用
垃圾京东，付款排队排了一天，能付款的时候黑色卖完了，第二天抢购又有了。用了130元的优惠卷，12期免息的不能用，京东垃圾老是搞些骗人的活动，垃圾，垃圾。。
我是第一次在京东买手机也是第一台有问题的手机手机6.10买的11号到单天就用了发现手机拍照慢动作会一直闪不停还有自带的拍照左右滑动照片会闪一下还有拍照好了后点左下角照片不是原来的照片而是已经保存好的照片拍的照片当然也在联系苹果售后说找京东京东又说打苹果售后电话售后说开关机、还原所有设置后面还是没用再次致电苹果售后说系统重装看下刚刚重装了依然问题没解决苹果、京东你给我怎么交代？？明天果断换货要是换来新机依然有一些什么问题那就无语了怎么才可以不给心啊一心都不想给失望的一次购物本来还挺相信京东现在只能呵呵同价位不同牌比这手机好的多的去中国人就喜欢跟风转B美国东西就那样
老子开开心心的买个iphone6s一买来当天晚上发现充电的时候发现数据线没用！你说要怎么办
屏幕有划痕，但是由于前面没有检查京东不给退货，购物体验较差后来售后给了50块钱京券说没有别的解决方案。唉
待机时间短，充满电放着，未接打任何电话，未运行任何程序的情况下一天八小时大概掉50%的电，而且从购买之日起在4G的模式下可以浏览网页，但是不能进入APPstore，试了所有iphone官方提供的办法，都没有解决问题，除了接打电话外跟板砖没多大区别，极度失望，Iphone官方的客服那服务态度真的不敢恭维，京东的客服又解决不了任何问题，自认倒霉了，新机就遇到这样的问题还不能换，坑人
用了一个多月，手机突然听歌，打电话都没声音，断断续续，然后申请了售后，拿回去检测结果说没有任何问题，拿回来还是一个样，没有任何声音，你检测好了最起码要试一下放歌，看视频有没得声音吧，拿回来还是一个样，又要申请返修，各种麻烦，刚开始买我还相信是全新手机，现在看来得查一下是不是翻新机了
很失望买回来别人听我手机电话声音小当时没在意现在问题严重了别人接我电话耳朵凑上去都听的不怎么清楚估计是手机麦克风坏的还要抽时间去售后看看很失望的一次购物
手机有两个问题:1，我买的是全网通，并没有买中国移动版本，收到货却发现Safari的书签是带有中国移动的书签，这些书签只有是合约机或者定制机才会存在的。2，手机的质量有问题，目前我发现一个质量问题，我打开了照片里文字比较多的一张，当你把图片反复放大后有一定几率出现照片模糊，甚至说有时候当你打开图片也有可能出现图片模糊。以上两个问题希望可以得到一个合理的解释
到现在东西还没有收到，怎么昨天都交易完成了？
真假不好分辨，应该是真的吧，但是我明明购买的金色，发过来的是玫瑰金，由于当时我没有在家，我老公在，直接给我登录了id，所以我也没有给客服打电话，但是心里真的很不舒服。
买完第二天就降价了，很是生气。
手机经常黑屏，死机
此手机为翻新货，希望大家不要上当了，都卖不出去的，耗电量大，经常死机，动不动就自动关机
用了半个月，感觉很不好，电池不经用。收货的时候非要先确认收货，才让我打开手机盒子，跟实体店比起来一点都没有安全保障，手机出故障也只负责维修，不换新手机，买完才知道大众对京东苹果手机的评价太差了，心里很不舒服，又不让退货。建议大家不要盲目相信京东，还是去实体店买手机。
竟然默认电子发票，一直以来发票都是收到的纸质的，改电子的不能体醒是，申请寄过来还得自己付运费。跟客服聊的也不爽，还冲毛线的钻石VIP啊。以前喜欢京东是觉得方便，质量好服务好，但是现在觉得可能是你们做大了，总是觉得不能那么贴心，购物体验不够了。京东衰，继续亏损吧
送货人员非常差
撸LOL是垃圾啦咯了
手机信号差，电池续航差，在手机里偏中下，电池100到99时相当于10%的电量，再用下去就蹭蹭的很快往下掉，耗电，充电速度也很慢，摄像头差，噪点多；更新系统之后指纹有时会失效，游戏发热，软件会出错，safari进网页速度很慢，铃声有时很渣，屏幕左边缝隙大，还有就是完全不值这个价，以后再也不会买贫果！
前几天在这家店买了一个苹果六s.买回来去检验却发现昨年十月份就已经激活了，才知道我买了一个二手的，现在我买了这个手机毕竟开机了也退不了，还花了这么多钱。都是些什么商家！之前看到别人家便宜反而不敢买，结果在这里来买还是一样的结果，买到二手的！刚开始来这家店买手机就是看见买的人还挺多的，现在觉得应该是刷的好评。我都不想说了，买了就算了！这个价钱值得我去买个二手的吗？大家看到了不要再买了。不要再被骗了
&hellip;啦啦啦
用了20天发现是别人用过的**帐号等不了原来每次把验证码发到一个陌生号码上去我还**逼的等呢就这样吧不会再在京东买了
用了这么一段时间了，说句实话，感受很差，系统也是越来越慢，经常发生死机，系统自动升级后，经常出问题，同样的无线信号，同样的距离，安卓的手机就能搜到，它就搜不到，信号也不是很好，经常出现没有信号的状态，自动恢复信号也很差，需要重新启动手机，才能恢复到正常
不让领券一直黑号大家记住D.O.G东不用优惠券商品比别的网站贵很多多去比的网站比免得被D.O.G坑
京东监管不到位，卖假货，我也是无奈啊，在京东买这个手机就有点问题，相机打开的速度既然要十几秒！当时就怀疑是不是假货，但我还是选择相信京东，毕竟之前是挺好的。现在买个苹果7没用到3个小时就坏了，真的很无语，联系客服比上访见主席都难，回复个信息都要等十分钟以上，告诫所有相信京东品牌的朋友，今天的京东已非往日的京东，企业做大做起来了，质量和监管是是做不到位的，所以从今以后我都不会来京东买电子产品了，对了，我相晒单就是这个相机问题拍不了照！
手机正面右下角有三块斑点，HOME键右侧，正常看不见，哈一口热气，或有指纹污渍时，就会出现，而且擦不掉。查询据说是防油涂层被破坏了。查了一下处理器是台积电的也就没在意外表的事，不是完美主义者。我只能说台机子不应该出现在买家手中，或许是别人退货的，不得而知。入手第二天白苹果了，我自己更新系统给解决了，现在经常会有程序不正常卡死，把它当成个消耗品、通讯工具，也就没那么多纠结了，够用就好。小毛病都可以忍忍，但是现在请京东大声的回复我：你还好意思这样？严格把控品质的劲头哪去了？每年亏损是不认真的理由吗？新用户一次不好就不来了，但是饮食生活电器都在京东的老用户呢？有考虑过吗一星评价，共勉。
貌似是有人用过的。
不错应该，用用看
我自己手机没问题，不过我一同事在我后面几天买的，里面好多不认识的联系人。不说什么了，以后不会再来京东了
两个一模一样的玫瑰金，右边颜色浅那么多
手机的耳机孔是坏的，用不了耳机，电话给客服说要维修30天，才买的手机，也太坑了吧，求解决方案！
输入的时候输入键盘总是出不来，体验效果不好
已经退款了，顺便说一下经历，18号在京东下单，19号早上收到，收到之后机身有划痕，然后申请换货，当天就有快递师傅上门拿走了手机，22号华南区售后联系我说我所在区域无货，可以从别的地方调，然后给我从沈阳发了一个，当天沈阳就出货了。到了23号早上我在网上商城看到我所在区域有货了，我就联系了华南区售后，说可不可以帮我把订单改成从本地发货，这个客服就答应我说试一下，她就点了取消订单，说如果取消成功的话就可以改成本地发。让我下午再联系她，到了下午我联系了。她说取消不了了。那我也没办法了。也就只能等到26号也就是今天。可就是到了今天。这个手机也一直没到我手上，莫名其妙就变成退货了，我就联系了客服，客服说是系统延迟。之前取消的订单现在取消成功了，我的天啊。一个系统延迟，延迟了3天。搞得我买个手机等来等去，一个星期了。最后是这么个结果。直到刚才打了京东的投诉电话，这个小哥是可以的，退款很快。快递师傅也很好，就是京东的某些客服真是差差差差。我只是想提醒各位想在这里买手机的人，买之前真的是要慎重考虑。第一次在京东买手机就遇到这样的事情真的怕是了。
激活好了又回到激活界面，就是激活不了，花了*
非常差的一次客户体验
才一周不到白条利息价格相差*！差评！
首先屏幕发黄，也就是暖屏，不过属于工艺问题无法控制，忍了，但是屏幕左上角发暗是什么鬼，要退换货就必须有售后检测报告，不然京东去找售后要开会7天以上&hellip;&hellip;哎，还是忍啦！
掉漆严重的要死
打开后为什么屏幕有指纹痕迹呢！果断退货退款~~~
总之就是很差我真的不想再说什么了
真的太失望了，花了5千多买了个垃圾，回来第二天不断闪屏，不断卡住，不断死机没反应，真是气死人，向客服反应还说要自己拿去检测才能退换，自已去就算了，那技术人说更新就会正常使用了，让我拿回去，但当晚又不断闪屏，不断卡住，不断死机。第二天拿去让他们再检测，也不测出一个123，真是无语，要求退货。要求退货。要求退货。
邮个发票，还要钱，真不要face,怎么就默认电子发票呢
没给开发票一直其它还不错除了用不惯苹果的系统
买来不到一个月，出现了三个问题：问题1：屏幕一直显示铃声控制图标不消失；问题2：锁屏按键不灵，不能锁屏，只能等到30秒后自动锁屏；问题3：会自动进入滑动关机状态。请问这个怎么办，11月9号买的，才一个月十几天的时间而已。
6s手机信号差，连接WIFI慢，电池寿命短，和我的小米4差一截。外观漂亮，试用几天才来评价的，就当备用机用用先吧。不建议购买。华为小米都比它强。
买了就降了价差评
电池差劲的很
换了两次都是弯的，退了
买东西还是去正规实体店吧*不靠谱的。
刚刚收到就降价了，保价了一次，谁知道过了没两天又降价了，太不保价了也，还说逾期了不给保价
办的白条，分12期还，到了还款日，瞬间成了30天免息了
这个手机是我在京东购物最最恶心的一次体验。买到手机后植入小卡，手机总是显示无服务，反应超慢，打不开网页等各种问题，联系客服要求换机，客服提了一堆要求。若真按客服要求去做，一个字，麻烦，两个字，特别麻烦。后来只好去我所在市的官方检测中心，检测后确实有问题，给换了一个新机，好用多了。
怎么刚买了几天就降价200什么嘛这是不开心?
好像不是原封装的
刚买第二天就降了一百，服务态度不好。差评差评差评差评
怎么没有发票
可能是翻新的
反应速度好慢
什么服务态度
这个手机，我买的第6天，消息提示音反应迟钝，第18天喇叭坏了，反正就是各种各样的小毛病，一个接一个的，我不知道你们京东的产品是怎样经过质量验证的，一点保证都没有，客服一个个一点作用没有，买的时候态度一直都很好，买完之后，售后特别慢，都不想理人。我不知道你们的素质何在，为什么不去给消费者解决问题。而是出现的都是推脱的现象？我这个手机必须退货。我已经疯了。大家还是去正规的供应商去买此类产品把。
拉拉拉圾圾圾
刚开始一直查不到保修期，不知道是什么原因，让人感觉是翻新机，问客服每一次都不是一个人，换一个人就问有什么问题，一句话要重复说十几遍，客服不说话两分钟就换另一个，感觉让人觉得是故意的，结果都是解决不了问题，真是贵公司的管理不敢恭维啊，本来是送人的，搞得一点也不开心，一直对京东服务售后各方面还可以，现在觉得一般般就这样
一星是给京东快递的，确实很快晚上下单第二天早上就到，但是产品真的不行，苹果越来越差了，上官网序列号没问题是这天买的，但是小问题瑕疵太多了，手机边宽能放纸还有小黑点在里面，锁屏的时候闪一下再锁，换不是自带壁纸解锁的时候会黑一下，屏幕也不怎么行在中间向两边划经常划不到也不是坏了就是不受控制，有时候还有些卡屏电池不够用也算是正常吧都是小问题怕麻烦的我就忍了算了凑合用但是苹果真心不敢恭维越来越差了还比不上国产机第一次用苹果目前大问题还没有先给个一星吧
手机出现碎屏现象后，给我的建议是自己付费找专门的苹果专卖店进行维修，根本没有解决我的问题，服务态度也不好
麻蛋我中招了屏幕中间有个小黑点不是很明显但是看着T娘的真不爽啊............................
发热，还不让退
耳机有问题！打电话的时候有时候对方会听不到我的声音！听音乐有时候也只有伴奏！
朋友们注意，你买手机之前他们态度很好。等你手机出现问题了，他们是不会给你解决的。拖着说改天给你电话联系解决，然后就没有动静了。
不到三个月就坏了，以旧换新搭了*，伤不起
新机居然Applepay无法使用
不好，买到的是屏幕玻璃弧度过大的那个版本，所有钢化膜贴了屏幕两边都有白边，难看的要死，只好贴普通膜，普通膜也还是轻微白边，还是三星的u，又耗电发热，很不好
垃圾！！！！！
手机无法上移动4G网络，经常掉线无服务，换卡换手机也是这样，换联通卡反而正常，怀疑不是正品。京东客服推诿，说要先检测，7到15天后再处理。另外产品表明是京东自营，但售后页面又说商家是中国邮电器材集团，请京东给个说法！！！
插上耳机，都听不清歌词，不知道是耳机有问题还是耳机孔有问题，烦躁，买了个手机这么多问题，早知道在实体店买了。已提交退货，请速速处理。
说的十二个月免息，到今天我一看还有三四百得利息钱，真的是够了，要收利息你明说，至于这样么，问客服客服说那是厂家的事，他只是客服，呵呵就吃这一次亏
不知道是不是因为自己运气太差了，买了个手机还是个水货，待机时间不到一天就没电了！30号买的，现在刚刚得到解决，我真的是服气了！希望给我换的货是质量好的！
东西有瑕疵，打电话投诉不予理睬。
手机到手一个月看映客直播居然卡屏了，后来白屏了，自动重启了。而且打电话通话时偶尔会有噪音，滋一声，跟电流声似的，也不知道是怎么了。
特么的京东，我实在不想爆粗口。刚买一个星期不到的6s出现死机的情况，当时有来电但是接不了电话，卡死，最后不得不实行强制关机，今日又出现电话接通无任何声音，今日就连卖家叫我还原设置，如果对于一个用了一个礼拜新机我就得去还原设置，我不知道接下来还会出现什么我意想不到的意外。昨日客服说快递人员到时候会携带新机替换现在的故障机，今日早上跟我又来了一套检查故障的售后，7-15天。这是在欺诈消费者吗？这就是京东的当面一套背后一套，希望大家重视。他们的回答只有给您带来不便，并无第二种回答，对于以上的情况是否属实我愿负法律责任担保。
首先这个机器是从海口发货，收到机器后，包装完整，但是机器是官换机，不是全新机，这次购买令我很失望，京东这么大的网站卖官换机.
最烂的手机没有之一买了就是上当
价格浮动太大，刚买的就降价
为什么不给发票
用了一段时间信号老差啦感觉买到翻新机。
手机扬声器有杂音要求退货
差评，手机做工有问题，听筒、home键初玻璃面板不对齐
28号下单到的，现在手机就出现屏幕有问题的，卡死的屏幕，不知道怎么解决呢，差评，请卖家可以帮我解决好
第二次买苹果，这次太失望了。我用的电信卡既然在家里有时候是三格信号，玩个欢乐斗地主我进不去卡的要死，在广场，步行街银行这些地方信号一直都是4格，如果有五格信号那我算是中彩票了。我之前用三星C5000都是满格。
一个袋子套着就发过来了，包装不行，但是快递员还是不错的，买完立马降价，不开心
刚买几天就降价*。申请价格保护，说什么断货产品不参加价格保护。搞笑。
新手机就有三处掉漆，咨询客服，客服就只会要订单号，然后就杳无音讯了，这次购物很失败，很失望。包装没有防震膜，就只有一个小纸盒，不知道有没有想过手机因为震荡受损伤。
京东渣的要命。本来想买7的...但是7的服务差的要命&hellip;&hellip;建议大家都不要在京东买东西...京东促销一秒没货了&hellip;&hellip;*上全是现货....欺骗消费者的*
都用上了刚看见有划痕操什么玩应
二手假装一手，明显使用过，背后还有贴纸痕迹，客服不让退货，申请售后三次都被取消。建议大家不要买，都是二手翻新机，京东也作假太恶心了。
物流的速度不咋样
刚买就掉价！！！！
差评买了10天。回来一看掉价了。因为没有每天过来看。也不知道几时掉的。今天才看到。说超过7天。不能补差价了。以后不再来。坑人。200
屏幕着的，售后和没有差不多，千万别买，别上当了
非常差的京东的服务。下单前有货，下单后立即就没货，一直说配货，都联系客服不下5次了，已经20多天了，还没货。这就是京东，删除APP，再也不用京东了。这么多年网购没给过差评，第一次差评，京东太气人了，不匿名，0分差评。
不到一个月你降价600多。差评差评。
手机不错，全新未激活的，速度比5代的快点，不玩游戏几乎感觉不出来硬件差别，为什么给一星？因为我就是喜欢差评，上次误拍了一个产品扣我2000京豆，
货怎样样不清楚，刚买完降了三百，坑
手机信号好差，天天都是一格信号，用的4G网络卡的跟牛?一样，抢个红包都点不开，之前手机也是用这张卡，都没有这样子，真怀疑是不是正品
手机到手后，去贴膜，发现在中间键位置始终贴不平，换了几家贴膜的都有这样的现象，严重无语&hellip;&hellip;
1月份生产的，辣么久，为什么查询序列号显示已过保修期
大家买东西的时候小心点吧，优惠券不在保价范围之内哦，看来以后都要发优惠卷了
上着班，谁注意价格变了？这么突然，知道降价了，搜了百度才知道有价保这回事，等申请价保的时候说价保时间过了，买个五千多块的手机，价格说变就变，消费者还能不能维权？？？
左上角有个裂缝，至于是次品还是新机我暂且不讨论！如果使用有问题我肯定是要投诉刘总的！
刚刚买就降价，还不给保价，非常差一次购物体验。
用了不到一个月无铃无振动京东不知道什么服务不给换货一直以来京东的手机业务都不理想翻新机都拒绝不了。
买了不到十天降价*块
差评，不让我领自营券，害我多付好多钱。
怎么买了几天又降价了，真**的垃圾以后再也不在京东买东西了！！
价格浮动太大，简直亏死了，虽然一直5399没错，可是这优惠卷的值变得也太快了吧，6天赔了70块，真心无语，还不能找差价，真心不爽
垃圾JD，买了两台6S，两个月不到一台屏幕严重发烫，屏幕变暗，一台今天直接黑屏死机，我自以为在京东买是正品，全你吗假货，我以为在上京东买我全家死！！
垃圾JD，买了两台6S，两个月不到一台屏幕严重发烫，屏幕变暗，一台今天直接黑屏死机，我自以为在京东买是正品，全你吗假货，我以后在上京东买我全家死！！
我觉得很心塞，去贴膜的时候换了三家店贴了四五张膜，屏幕两侧都是不贴合的，实在是很失望很失望
二十来天就出问题了，微信发语音出去没声音，有史以来坏得最快的一个手机&hellip;&hellip;呵呵&hellip;
呵呵，不匿名，手机没问题，充电插头，usb线，耳机都是假的，材质特别硬，这样玩有劲吗？？
买错了，让退单客服就不理我，真是笑死人。服务真的是差得一流。
机子用了，经常会死机，尽然发票都没有？怀疑应该是水货，不然连发票都没
9天才给我送过来，三星的处理器，有点卡&hellip;&hellip;快递还不让验货，真的太憋气了！
静音键松动，京东不予理会
刚买来就总死机，不知道是什么问题
三星内核，白条还款不支持招行和交行！还能再差一点吗？
一个月时间，降了几百元！手机还有卡顿！靠
还可以，找不到序列号
拆封后发现屏幕有几个灰色斑点！而且包装机居然发现了一根头发！机器我没激活，直接送去售后了！太坑了！以前一直很信任京东！耽误我时间和精力，太不让人放心了！
耳机插口处磕伤了,商家不给换,大家不要买,简直是黑心商家
谁买谁后悔，手机没用几天就出现了脱色，耳机孔出现细小的纹理，在十五天的无条件退换货时申请退换货，京东客服以不手机外壳出现问题不在退换范围内，拒绝退换。那么大的一个公司一点诚信都没有，对京东以失望。。。。
其他还好，就是通话声音太小，而且声音时有时无，不是信号的原因。话筒和听筒不行
差评差评差评！！！什么垃圾，才买一个月就这样花屏之后黑屏死机，再也无法开机，插上充电线也毫无反应，砖头一块，明显主板坏了，竟然告诉我只能检测之后维修，不给换货，新机就这样，修了以后还敢用吗？京东你到底是卖的新机还是次品机？以前看好多差评看来都是确有其事，劝大家千万别在京东买大额商品了，东西不靠谱，售后更不靠谱！
拿回到家才发现边上有一点花这么贵的东西现在担心东西是不是二手的。
客服很好。就是京东品控不好，6S这批次容易进灰。后摄像头也有灰尘。这还是刚买的时候就有。关于售后的规定也不利于消费者的权利。总之。京东的大部分东西品控极差，便宜的东西可以在网上买。贵的东西还是要到实体店去买，这是很中规中矩的的评价，
左上角缝隙很大，左侧缝隙内有黑色杂物，不知道这是质量问题呢还是？？换货后今天收到一看，新手机左侧整体缝隙很大，这是苹果做工问题呢还是？？我不太懂了京东卖的就是这质量的手机？很失望！！
发票呢我要纸质的给我改电子的？？？？？？？？
烂京东，发回一个有问题的机子各种推脱，而且申请售后还没处理就已经显示问题已解决!呵呵&hellip;大家相信的京东就是这个样子
在京东买过这么多东西一直在里面买很信任的，但这次买的苹果6S手机发语音出去双方的听不到，要求换货3.4天了还没给我处理，现在对京东有点失去信心了，售后服务真慢，这让我们京东的粉丝们怎么还能够继续在京动网购
草。之前买的京东自营的小米note女神版前天拿去小米售后检测居然被售后检测出来是官翻机。。。生气。。害怕买这个手机也是官翻机了。。。。。这差评给*
京东太坑了，买了没一个月就后盖掉漆了。掉漆属于外观问题，京东不处理。
我的手机刚买一个月不到突然充电器充电就不行了，越充越少，用别人的没有问题，老是显示此电缆或配件尚未认证，我百度了下可能不是原装的，我气死了，那么相信京东，结果不到一个月就出现了这样的问题！！！！！
为何我白条免息最后还是收了利息，不靠谱
卡死了，老是还有黑屏的情况。
太垃圾了！太垃圾了！太垃圾了！假货
买了三个月发现打电话接不通了除非按免提才能听到对方说什么不知道是怎么回事突然出现这情况！
京东买手机非常不好，我买了一台苹果6S才用了一天，第二天就不充电不开机了，物品已退还给京东了，什么手机还需要检查一个月的呢，苹果质量那么水，
充电发热好像还是翻新的
手机发热严重大型游戏无法运行
降价太快&hellip;比国庆还便宜了几百&hellip;靠
才买没多久已经坏了。真是气人。倒霉。手机还是别再京东上买
刚买没就降价太不地道了，京东京东虚假促销。
为什么信号从来都没满过，别跟我说大上海没有信号塔！为什么home键按起来咔咔响！你是不是给我拆过！
差评差评差评，重要的事情说三遍。买了两个月，死机一次，第二次直接主板坏掉。售后大不如以前，官方授权维修为了收钱无法直视，刷机要收*。扯什么硬件不要钱，软件要钱。最后一次用苹果，再见！
拿到手机发现表面有问题，申请七天无理由退货，客服不予以退货，只能自己倒霉，京东算看清了，买到没问题还好，有问题根本不理你，客服垃圾，请问我们消费者权益呢，却大家手机之类不要京东买，有问题根本退不了，无理由退货都是假的不要上当，还不如淘，看清了
妈个逼。买一个月就降价还出了32G
查了序列号竟然不是全新未拆封的太恶心了手机卡的要死触屏也不灵敏拿翻新机来骗人以后不会在京东买手机
买的苹果（6S）14天就出现问题了，解决问题那可就难了，费了好多周折，到现在只有自己花钱。
今天突然出现莫名其妙的一个号码说是关联了我的iCloud问下来才知道这手机是翻新机失望京东简直砸招牌
我拿到的时候被人家开封了，不知道怎么回事。外面纸盒没注意看，因为太信任京东，谁知道它干这事啊。
对苹果手机不想给满分，
明显是别人用过的。屏幕侧面有碎痕。因为激活了无法退只能对服用。郁闷京东你让我太失望了。最为一个钻石买家。你的诚信让我失望
刚买了10天就跌价心情不爽不给好评
用了好几天才评价，电不耐用，玩微信用5个小时就没电，别说玩游戏了，自菅的不开发票，偷税漏税，可耻。
有点慢去年买的6S内存太小了但是比较快是三里屯买的退换方便可是这次买的觉得很慢担心是翻新货有时间去实体店检测看看去
刚买就降100，说什么保价30天，骗人的
买了3天就降价将近400也是无语，手机信号很差电池待机时间短，这就是个坑，想买手机的劝你们再等等，一省就是好几百，降价比房价涨得还快，
新机第三天屏幕出现白线请尽快联系我处理谢谢
包装太恶心了几千的机子连泡沫纸都没包
为什么激活日期比购买日期提前一个多月，这么欺骗消费者对得起良心么
太差劲了，说了免息的，结果也不说明，分完期直接偷偷在白条里扣分期费！！没有任何提示！！被发现也没有说法，就说抱歉，你自己没用优惠券！结算之前怎么不说！！！！
感觉电池被人换过
电池就是个渣，轻度用户，半天都用不到，查了是三星的U，真悲催了，强烈不推荐
手机刚到，用了不到20分钟特别烫
开什么玩笑,s手机激活时间比真正激活时间早了一个多月，人家退回去你又卖给我了吗？明明5月23日才拿到手的，居然4月份就被人激活了。骗傻子呢？
手机划痕，原以为来京东买的就是质量，不如去实体店买
用了三个月不够坏了三次，以为系统不行。现在第三次了。我绝对怀疑是硬件不行，是不是用的二手硬件~
如果我没有记错的话当时标题是说可以补差价换7的现在问又说没有
19号拿到手机，20号就降价，申请了价格保护联系了客服几次都说处理，到现在没有收到补差款，我想问问京东的信誉何在？
帮人买的，因是美国品牌，只能一星。
信号太不好；数据线是假的，一看就是仿照的不知京东为什么卖假配件为了省钱????????
刚买完就降价，还不给退差价。说什么七天退换都是假的，对京东越来越失望购物体验越来越差。
极度差评！！！！！自从买完的半个月里掉了两个400元，申请报价又说只有7天，现在买苹果就相当于49年加入国民党一样！！！坑啊
怎么跟蓝牙耳机连不上
刚买的手机才过两天就降价了！都不给补差价！客服完全不理人！就算不补差价特么的客服也不能不理人吧！
差评，差评，差评！！！！！！完全欺骗我们消费者，买来买来没几天就降价了好多钱，真的无语，就刚好第八天降价？？有阴谋？就知道坑买家，手机不是第一买，就这次被宰，而且客服的态度太嚣张了，问了也不会，就说不是他的责任，难道是我们的责任？
原封但是摄像头进了点点灰尘
手机质量太差电池不耐用背面烫手，屏幕有暗影，喇叭有杂音。
2016年1月21号买的，现在才多长时间？一天就得充两次电，明显的翻新机，在京东买过不少东西了，这一次算是失败的一次购物吧！
11点之前下的单，不是当日送达，搞的很不愉快
一点都不好用。感觉
整天出现问题，一天自动关机几十次
真差劲，前天没收到手机，快递自动帮我签收了，第二天拿到手机，钢化膜都是坏的！！！！京东，真不是我想的那个京东了
快递员说前一天打我电话打不通，然后第二天也没联系我，也没准备给我送货，联系客服也不知道物流走到了哪里！我比较着急，偶然机会才联系到了快递员，并且是自己上门取货！
买了就降价，降好几百，还不补差价，真是屁！
手机像素竟然比苹果六的像素还差，6和6s同时拍出照片真的没有6的像素给力，6s拍出来完全是虚的，我是专业看屏显的，所以这点辨别力还是有的，
触摸屏很不灵敏，双击屏幕全部视为单击。左右滑屏反应慢或无反应。连续打字卡顿，漏字。严重影响正常使用
送领导的，可恶的苹果，过时过节送礼，买了5部了疼啊，为了生活，送吧，比茶叶效果好
还没有打开看手机，包装就一个纸盒，里面什么吧保护措施都没有，你们京东就这么对待消费者么
这才用两天，一打开就看出不是新机，用了2天，黑屏无法开机。京东到底是想要闹哪样啊？？？？？？
还没激活，迟点才知道是不是原装
讲述下购机经历：拍下手机第二天就收到了，因为当时在上班没注意看，下午开机仔细看的时候发现屏幕是坏的，屏幕亮起后有一个白点在中间，心情顿时全无，然后联系客服换货，隔了两天才来取走，这一走没音信了，等了半个月还是没信息，联系客服，客服就像复读机一样重复着一句话，问时间久了还不耐烦，等了将近一个月终于把更换的手机等到了。在这期间跟客服联系因为当时买手机的时候没点发票形式，默认的电子发票，现在想换成纸质发票，客服说可以，过几天会把纸质发票邮寄过来，结果又等了一个星期还没消息，在联系客服，客服说申请期已过一个月，不能更换，我说我刚买回来一个星期的时候就跟你们客服说了，而且客服当时已经同意并答应更换了，现在又说不能换，客服说没有记录，当时内心百万曹泥马崩腾，店大欺客一点都不假，后来客服又说帮我在申请一下，结果过了两天这次不电话了给我了，直接发个短信告诉我开不了发票，我也是无语了，当时客服承诺的都是P话吗，累了，不给就不给吧，我也不想再折腾了，对于这次交易我只想说：我去年买了个表。
我买的一瓶洗洁精里面都有汽包防碰撞。这次买iPhone居然就只有一个盒子就送来了，我也是醉了！
我就无语了。。。。为什么我买了一天后就降了两三百呢。。。让我情何以堪。。。
送快递的脾气好大啊
手机相机有时候启动会卡死。还有就是付款写的是白条12期免息，现在变成了一期全额。这不是欺骗顾客？很不爽。
买了之后没过几天就降价，还所有颜色都一个价，我真是服了，很不开心！
你赠品就是赠品还收我钱互相伤害
有史以来第一个差评！之前听说京东苹果有翻新不相信，现在被自己碰上了，6月9号购买，使用一个多月，冲不上电，拿去售后维修，售后说插口处两个螺丝钉颜色不一样，拆开过为由拒绝维修，后沟通京东客服，京东客服说打电话问下，然后过了一天又给我回话说问了售后点没有我这个机器。我也懒的跟他扯，又去平顶山出差，到平顶山售后处人家都能在系统里查询到我这个机器之前在石家庄售后那里记录过，也不知道是谁在说瞎话，同样在这不给维修，这次我让他返厂不管有没有拆过，都给我出个报告！如果售后出拆开过此机，那就打12315投诉你！买到翻新机，如果没拆过照样给差评！！五千多买个手机去售后维修不给我修？螺丝钉颜色不一样？怪我么？我闲的了给你换螺丝钉！等结果中！有结果再来追评！有图请看！各位没有注意过的请注意一下！！！
别人打电话来对面说话有点听不清楚，可以换吗。。。
抵制美国货，支持国产。。。。。
白条被别人盗用买了这个手机。吃个哑巴亏
拿回来第五天就出现此电缆或配件尚未经过认证，不能充电
为什么才拿几天手机就烫、不习惯
13天掉价300块，我擦，你还能不能在坑一点，差评，
不到俩月降了500，真划不来
买了大半个月降了500***了
收货的当天就降了300，找客服理论虽然退还差价，现在又降价了400，这个价格变化的节奏，我也是呵呵了，京东真的太靠谱了&hellip;
京东也是可以了，过了价格保护的七天后就降价！降了300元！果断差评差评！！！
怎么说呢！降价太快！4499到4088就5天功夫！气死！不过手机很好！到专柜验货是2015年生产的正版行货！哎......
电池不耐用，询问售后说激活了不给换，不激活怎么知道有问题，苹果客服说的7天无理由退换货，京东，呵呵
剛買沒幾天就降價300,還不能申請價格保護，感覺背坑了
降价太快接受不了无语差评
京东就是坑比，才几天就降价了。。。。
刚买了半个月.7就出来了，也没啥补贴。真是亏死了！
买的时候有优惠卷不提醒，你，大，爷
手机是正品、才买一个月就降价不爽
买了没几天，就降了二百多，找客服费半天劲送了我10000豆，哎！
手机发烫严重，心好累
买了才20天，按键就咔咔响，真心气死
垃圾，居然屏幕内有一个小点灰尘，半个月后才发现，什么质量啊！
刚买了一个多月后面就氧化了，果然苹果6s氧化门真的存在！早知道忍一忍等7出来买了，还要便宜800多，氧化了能维修吗
2月份买的手机，3月16号就坏了，滑动解锁补了，售后检测是屏坏了，真坑人，买了不到2个月的机子，全新机出现这种问题鄙视
怎么测试出来是翻新机的呢？
千万别在京东买手机了！假货！假货！假货！买了多少手机从来没维修过，第一次在京东买iphone一个多月就成下图这样了。明明显示50％的电量就自动关机了，重启显示没电，要求连接电源，连上电源自动开机后显示电量40％，拔掉电源又关机重启不了，闹心！！！假货被我赶上了，倒霉！！！
半天不到，就直接进入耳机模式。今天换货居然又说我的手机刮花了！不让换！草，这是最差一次购物！强烈建议不要在京东上面买东西！
包装太差，不知道为什么没有说明书，是不是正品不好说有待验证
京东真的很垃圾，买了一个玫瑰金6S，3/12下单，13号第一个买的回来听破音，3/14我就换货，当天晚上打电话给我说检测的确有问题，给我换一个，3/16号收到新的，拆开后接了几个电话对方音调高了明显还是破音，我就又换货，这次京东明显态度超差，速度变慢，16号就换了，刚才打电话给我说检测没有问题，我就纳闷了，没问题我找问题，我脑子有问题吗，我花了钱找不自在？京东还说激活了，不给退不给换，他一句检测不出问题就不让退不让换，7天无理由退货是写给谁看的，不激活谁知道手机有问题？京东现在就是坑人，大家千万不要再买了，太垃圾，太令人失望了！
发错颜色了。退货中，说的上门取件人呢？？等了一天了。送货快。这退货蜗牛啊！！！！
一星都不想给，翻新二手手机，啥都不想说，卡机，死机，通讯录很多东西无法设置，同事的手机和我的一样，为什么功能不一样？同样是5800的手机。客服只要发现问题就不解决，一个会换一个客服，这不就是踢皮球呢？本人已经实名举报京东，希望又和我一样的朋友一起维权。
发票太慢了，崔了好多次才寄来
还行吧&hellip;&hellip;
手机主按键不灵活
垃圾手机，质量一点都不好，电池还没用就没电了，真恶心！！！！！
手机home键与键盘严重便宜、但不影响正常使用、已申请换货
暖屏暖屏暖屏
昨天手机刚拿到，今天仔细研究了一下发现竟然是假的，手机里面的MEID和盒子里面的MEID不一致，手机后盖上面还没有MEID，最垃圾的购物，大家要小心啊！这里面卖的都是假的，还没有发票
刚用一天手机就黑屏了、按什么都没用、是不是翻新机？什么玩意儿、大家注意
买不到2个月，屏幕出现问题，拿去售后检测，看一眼就说人为，要自己掏钱修，无语，京东最失败的一次购物，一星都多
买了送女朋友的，手机是正品，充电器是坏的。坏的。坏的。。。
什么东西都没送。手机关机充电总是显示充不满。电池不禁用。第一次在京东上面买东西而且一点都不人心话
这狗逼京东，买的苹果手机把摄像头都换了，大家都看看自己手里摄像头是不是有问题，求给说法，不要被蒙骗了，手机拿到后拍出的照片就很糊，根本不像1500万像素的，手机显示屏还范黄，明显也被换过的！被骗的朋友们都关注一下摄像头和显示屏的问题！
这京东客服服务太差了，物流也太差了。。。说是211时速，我等了整整七天&hellip;&hellip;&hellip;七天呀。。跟在线客服聊天就是像跟机器人聊天一样，都快疯狂了
必须差评，昨天打白条，今天就全场免息，懒得退了
破手机明明还有百分之20的电就关机没电了
京东欺骗消费者，明明写着支持七天无理由退货，却在后面隐藏一个退货条件:激活不可退。这一点做的很垃圾&hellip;
草，老子头天买，你第二天搞活动
送货师傅很快，苹果系统太恶心了
开票经历很悲惨，完全是第二次的京东购物闹心第二季，醉了，再也不会在京东上购物了。
同事帮忙收的快递哥哥没等我放这就走了收到后手机有刮痕先用着看看吧。失望对京东失望了
不爽有两点。第一点：发现有一个亮点和一个灰常点，都不明显，急用没手机就算了。第二点：本来第二天想给个好评，起床打开京东商城，首页调出来所有iphone产品满3000减一百优惠券，你大爷的。刚刚买第二天就掉价！！！！！！！！！
1.手机不是正品刚买来的新手机内存就50G,呵呵打出虚假广告64G,新手机内存就占14G?京东自营假产品；2.激活后时间不对，给苹果官网打电话吱吱唔唔的说还没过维保期，维修就3个月就过期啦；3.开机后手机不断死机重启，真是醉啦，想不到京东自营也真是黑心，nozuo，nodie,欺骗消费者，想退货都退步了，还是从正规地方买吧，京东自营已经不行啦；为了赚钱什么事情都做的出来；4.刚买来没几天手机就降价啦100，真心黑心，之前找客服要求退差价，京东虚心卖假冒产品说给退20，呵呵，必须让广大消费者知道，京东坑消费者，请大家购买要谨慎；5.京东客服服务太差，效率不高，让问机器人，然后客服人员跟机器人说的也自相矛盾；
过去就一直在用苹果手机，之前是5系列的现在买的6s，用了几天后发现很多质量问题：一，IDTOUCH解锁不灵敏，常常需要多次尝试；二使，用微信时出现死机卡顿现象，（之前的5系列都没有，竟不知道6s还不如5系列）;三，手机照相功能反应慢；（个人过去一直很信任京东，看到昨天京东被海淀法院判处因卖翻新机，三倍赔偿的新闻，自己也有些疑问了）希望京东拿出个好的解决方案
太坑人了！本来送滨海站的，结果送泰达站去了，问送货员说今天送不到！我和朋友又开车去拿的！浪费油钱都！气死了
妈的B，刚买两天就降100，买的时候5588，现在5488，京东你坑你大爷是吧。妈的B，刚买两天就降100，买的时候5588，现在5488，京东你坑你大爷是吧。妈的B，刚买两天就降100，买的时候5588，现在5488，京东你坑你大爷是吧。妈的B，刚买两天就降100，买的时候5588，现在5488，京东你坑你大爷是吧。妈的B，刚买两天就降100，买的时候5588，现在5488，京东你坑你大爷是吧。妈的B，刚买两天就降100，买的时候5588，现在5488，京东你坑你大爷是吧。妈的B，刚买两天就降100，买的时候5588，现在5488，京东你坑你大爷是吧。
试用一段时间来评论，手机电池不够用，待机时间短，而且京东价格老是在变，买了就降价
感觉好像被坑的样子，买了几天就降了100而且分的12期白天，我的居然不是免息，24号买的
我不得不说这他是翻新机。真好京东
感觉像是退回去的问题机，会卡住，没反应，要退出重新进才有反应，软件会自动退出。因为不想一次性出5K多，所以贪图白条免利息买的，现在有些后悔。之前实体店买来用的16G港版6很流畅，很好用，和他这个不一样，因为16G内存不够用所以才买的这个64G6S。以后还是直接正规实体店一次性付清买吧。
刚买苹果七就降价了6s和7的价格差不多，很不爽
好吧！我具体说下吧！我拍时显示有货可我拍好了就没有了要去调货六号拍的十一号才到等的很不耐烦也许是双十一前比较忙吧！我也能理解但是我也只能给差评了比较晚了好久
以后贵重物品还是去实体店买的好，才两个月手机就出问题了，心累。
说是苏州全城覆盖送货的，结果打电话来说不送上门，要我去镇上去取，我家到镇上开车15分钟呢，京东就这服务态度，大大的差评给你的服务，之前姐妹跟我讲京东售后差我还不信了，结果来了这么个，一个手机四千多呢当我是四十几块的对待啊，说是大件才送货上门的了，唬弄谁呢，以后再也不会上京东买了，而且也会告诫我身边的姐妹的！！！
充电器数据线有问题，充不上电，换了别人的数据线才充上电，差点以为手机有问题
手机毛病太多不震动，反应慢，看来得买国产手机了！一星是给快递的
刚买两天就降价200，现在已经降价300多了，所有按键都松动迹象，贴膜，手机壳什么都不送，手机疑似翻新机！京东也太坑人了吧！
绝对差评，包装明显被打开过，怀疑机子不是一手的，插SIM卡无服务，最可恶的是办理换货过程中发生意外，手机也丢了，哎。。。
快递小哥服务太差劲了。
9号买，10号到货，买完12号就送券？还价保，感觉被骗！
发票还不到！
还没用几个月ID就被锁了，什么破玩意，看着便宜，暗地里被黑着走，腊月二十六被人黑的，买了就知道了！
我是上了当了，便宜没好货，想买的还去香港代沟把，手机刚拿到喇叭就有问题，声音调最大的时候会破音，微信语音时嘈杂声影响到正常使用，我要求退货找一对理由，说要检测（要7-15天）然后我自行去苹果零售店检测人家开不了红色单子智能开白色的单，心疼我的钱，第一次上京东买东西就遇见这样的事，以后我再也不会去京东上买东西了，京东你就当你的前年老二把，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评
送过来表面的膜都是破的，这个还是要送人的，简直只能差评
京东太烂，买的手机屏幕不平，贴膜都贴不了让返回售后人家光说性能没问题就不管了，我要求换新机也不给换就是拖延时间。服务效率太低，难道外观问题你们就不给解决了吗那就不是你们的事吗
手机本身质量没的说，物流小哥也很给力，就说BUG。我是在手机上，用京东金融客户端下的单，因为之前看到过京东有一个白条的活动是12期免息分期的，需要0点开始抢，关键就在这里。我从0点一直等到0点30分，它一直在提示我活动没开始。等到第二天早晨睡醒了之后再来看，直接告诉我已经抢完了。后来我就拿这个事情问客服，问了1个多小时，也没给出个所以然来，大概他表达的意思就是我手残抢不到，我就想说，哪怕你是按时开始的，抢不到我也认了，可是压根就没有一个公平的机会，就算是你们要坑我们，也要做的像一点呀对不对。最后，我还是买了，主要是手机丢了，不买不行。然后还是选择了分期。我不是在乎这一点钱，就是再贵，也不会扎眼，我在乎的是，明明可以剩下来的钱，你用这种方式让我多付了，我非常不甘心，非常不开心知道吗。因为活动还没开始就Tm的结束了，我就一直在心里纠结这个事情，要么就是你们的提示有问题（我仔仔细细认认真真看过规则的），要么就是你们程序有BUG，客服还告诉我是我的问题，更好笑的是客服让我发一个第一天晚上0点多活动未开始的截图，你是大圣请来的逗比吗，你这个客服也太不负责任了。话已至此，要么你别做活动，要么就别有歧义！！
说好隔天到，结果要等到后天的晚上，害我干着急的等，也没送货上门，跑1000米开外自己领。
送来的是假货
买回来还没用就发现问题，换货处理速度太慢，到现在还没弄好
一颗星都不想给真的伤透了，手机拿回来打电话经常呼叫失败，换卡也一样，申请了换货却说没问题，要给我返回，我真是服了，没问题我会申请换货，你给我退回来我照样不能打电话，下回买东西还是去实体店吧，
收到的手机真垃圾，home按键是坏的，按键声音很大，跟别人的根本不一样。我之前是京东的铁粉，这次失望非常非常大，六千块钱买个手机，不知道是不是二手的，所以按键声音这么大？？
手机用了一个月，锁屏后Wi-Fi断开，亮屏又自行连接，问客服，客服说是正常现象，我也是醉了&hellip;
2016-2-17日从京东买的6S苹果手机，截止2016-3-2日死机二次，给京东打了电话，告知申请退的时间为七天已过，可以申请换货，但是换货的前提是把手机拿走二周时间去检测，而且如果检测出手机不是硬件问题是不给换的。让我明白了一个道理，以后买东西绝对不去京东，因为售后服务太差！买东西快，到了换东西就慢死了，试问京东的老板以及员工，如果二周时间你们不用手机是否能影响你的生活及工作？后来我自己去苹果店测试只用了不到十分钟，大家想买大件物品的，建议您们擦亮的眼睛或者是做好了像我这样后果的心理准备。
差评，就是不合格产品，下部突出太严重，根本就不圆润
听音乐简直有瑕疵，新机还出现卡屏，差评
质量不好，反换货中
手机挺不错的，就是耳机是坏的，电流特别的大，耳机就不换啦，给个差评
快递小哥很好先赞个
手机用了一个月，听筒坏了，兹拉兹拉响破音，拿去苹果售后维修，靠，告诉我说听筒进水了，还不让我看手机，我忍！！！妈的还让我花了*的费用，维修点是，通州万达广场店，大家注意了，黑店，不过京东的服务是没得说的，很不错！
电池很不耐用。
不幸中招，阴阳屏，还需要什么证明，，已激活，退换货麻烦，同样是手机为什么苹果的激活后有质量问题就这么麻烦、？？消费者的钱就这么好坑？？？？？？？？
新机器才买十多天，打电话时对方接听就一直有电流声音。以为是我的卡的问题，换了几张卡试一下都不行，对方接听都有电流声。重新设置网络也不行。电话卡也剪成小的了，还要去换个卡，用自己的机器，多的都搭进去。。。在买苹果6S前，朋友就劝我不要在京东买，容易拿到翻新机。。我不信，结果喃~~仅仅为了图个方便。被朋友们说安逸了。。再也不敢在京东买电器了。。太失望了，太失望了。。。我一直那么相信京东。差评，，大家还是实体店去买吧，贵不了两三。百。。。。网购那么多年，这次是真气到了！！！！！！！！！！！！！
觉得没什么了，又要申请售后，京东，你要怎样？！
烂手机烂手机尽看到好评！没有话筒声音！听筒也听不着！差差差
手机垃圾中垃圾，谁买谁后悔。京东服务态度没有最差，只有更差。
快递死慢！真是无力吐槽
感觉有点二手的感觉！同事的plus用了一年了电量都感觉比这个强！！！锁频还出现闪频的节奏～垃圾！
保修时间已过期，未激活状态。多余话没有。到底是个什么机子，自己想吧、
home按着吧嗒吧嗒响，手感差。可京东检测结果是无故障并迟迟不处理，又未经我同意原返，并让我自己到授权售后检测，我去检测结果为有故障，故障重现并给我换新。京东工作严重错误，流程有问题，各售后部门工作人员左右推脱不予售后，违反三包服务政策，各位买前请注意，不要再上当了，真实体验！差透了！必须差评。第一张是京东售后检测单，第二张图是我自己去售后的检测单，大家千万不要再上当了！
7天无理由退换货，结果无理由被理由否决了！
最近在京东购物体验很差，这手机摁键坏了。不知道是不是山寨货？去年在京东上买了个大闸蟹购物券，后来微信提货商家总是不给发货，打电话打不通。我要求退货，京东客服不要脸的说挂开提货密码不给退货，不刮开密码我怎么知道提不了货，准备起诉无耻京东，维护权益！有相同经历的联系我13266641222
价格有点啃爹，变化太大。
不是全新的，打开通讯录里一堆人
电量用得极快单玩微信最多玩4到5小时基本没电
快递不给力了
特意观察几天现对此苹果6S做出评价，我个人觉得是一个败笔之作。收货后外观等均没问题。唯独电池耗电量巨大，早上6点充满就出门，到中午12点这样就只剩30%电了，期间通话时间大概20分钟这样子。没玩弄手机。对此款手机真的很无语。经某些软件检测CPU是三星代工的
一点也不好，下个app超级慢，跟假的似的，别从二手东买东西了，擦
质量还的心累
用了十二天死了四次机我也是醉了
哎，多花了400
一般般啊啊啊啊
刚买完没多久就降价了，还不给保价了，垃圾京东，以后再也不用了
必须差评，玩了十来天手机没有信号了，拿去检测吧，检测了十来天，问客服也不知道具体时间和情况。和客服沟通感觉挺累的，你们不知道催一下那边检测，叫我等容易吗？补偿了二十块还不是现金，以为京东多牛逼的，垃圾的一塌糊涂？希望以后不要这样了，换个手机速度就快点，不要再磨磨唧唧的，有什么意思吗。检测个十几天至于这样吗？我只能呵呵了，希望把好的东西拿出去销售吧，不要把垃圾给生活中的朋友们，都挺忙的，你们的什么规矩不知道耽误别人多少事情了？
才买了就降价坑我呢？
刚买就掉价唉
垃圾，买了不到10天，一下降价400。呵呵，申请价格保护说超了7天，****，明摆着坑人。垃圾东，迟早倒闭
手机没有话说，京东的客服太垃圾了，一个发票要了10几天。
妈的真垃圾，买了一个礼拜从*直接降价*，机器是置换机，也就是所谓的翻新机，电池不耐用，而且经常卡屏，大家购买之前一定要慎重。
手机质量太差，很不愉快的一次购物，差评，质量差
差评差评差评差评差评，我一颗星都不想给，妹的，给台翻新机我，才用了一天就出问题了，双击home键卡顿，指纹解锁卡顿&hellip;&hellip;垃圾&hellip;&hellip;
不好，有点卡。
草！用了没几天就卡！还特别费电
通话声音太小了。基本听不到对方说话。
差评。。。99%翻新机。。。。。。机身发烫，买到好的那是运气。。。。。
准降价不通知，这点真不咋地，晚几天多花200
用了两个多月手机在官网还是显示未激活状态，打官网电话客服隐晦表达我的手机来源有问题，找京东客服，第一次说苹果官网网络故障，这次又反复说是官网故障，你怎么不说你们的机器来源有问题你？！还说手机保修可以找京东售后，说手机是国行正品，就是不解释为什么官网一直是未激活状态，购机需谨慎，给大家提个醒。
这是在京东第一次差评，哎，晚上送来的，没仔细看就注册了，充电口有个划痕，怪我以前太信赖京东了，现在告我换不了，哎，自认倒霉
辣鸡，耳机孔和充电孔都是灰！翻新机
刚买没两天，就降价*。
用了这么多年苹果这是最烂的一台，无故无网络而且视频意被卡死，还有一次无网络竟然直接关机了
内存太小了，手机触屏还不错，就是买了当个星期马上降价，现在价格更低。
手机是已经激活了的
没有纸印发票，只说给电子发票，我也没看着发票在哪，另外锁屏的时候会闪一下再锁屏，不知道怎么回事，问客服客服也说不明白，还问我要截图，锁屏的时候闪屏我怎样截图，请问高人？电池待机时间也不像新机子那样，总之这次对京东很失望，因为之前6sp是在京东买的，后来丢了，第一个手机我觉得各个方面都是很好，所以又一次选择京东～这次太失望了，包装我给的评论是一星的原因是京东包装盒子中间封口处有一个大缝隙，能看见里面的盒子，送货速度第二天就到了我给满星，送货人员态度，我想请问，我地址写的明明白白某医院二楼妇产科，我电话打不通是因为手机丢了没安装卡，请问送货人员你为什么不亲自送上楼，反而给了我们接待，？不过一切因为我没有想到后续这些问题没有手机也并没有拍照&hellip;&hellip;
一星是给京东物流的，变相降价，买的时候满3000减100。才两天就满3000减300了
不知道是不是二手货，没几天4G没了，3G还老断线，电池也不如别人的持久
手机已经用一个月了，刚开始的时候看起来是正版，但用了一个月，手机就已经出现卡机，死机等现象，我是一个学生，抱着对苹果手机的喜爱买了，结果满是失望，本来还想买苹果的电脑，现在果断不买了，真心奉劝各位筒子，千万不要因为便宜*，就在网上买手机，后来真的会闹心死的，*的手机，真心不如*的用着好。全是真心话，希望对你们有帮助。
才用一个月时间就出现问题了，修的还慢。真是垃圾
太差了手机才用3天听筒就没声音了，估计翻新机购买需慎重
刚买了两个月就充不进电了，怀疑是翻新机，京东客服只会推脱根本不处理问题，太失望了，京东越来越垃圾了
十分不满意，居然在日历里面有好多备忘记录，一看就是翻新机。
东西没什么说的，给差评是因为配送，和商品无关，我说一下物流，我上午拍的商品，看见是同日下午会送到我才付款买的，然后下午三点显示正在分配派送员，一直分配了2小时还不见有人配送，我给客服要了站点的电话，一直没人接，大概半小时后有人接听，然后被告知要到明天配送了，我就恼火了，货都到了，又没有特殊的天气原因为什么延期？商品是拿来送朋友当生日礼物的，今天生日的明天送礼物？什么道理？这次物流是我京东以来最差的一次，还有一次也是这个站点，私自给我签收，我打过去问才知道怕今天没完成自己给我改了签收，第二天送来，对于这个站点的配送服务我真T.M.D的恶心。京东你们该治理了。
耳机不是原装的，音质极差～有时候还不好用！至于手机，玩游戏经常卡屏，一直用苹果手机，卡屏的现象是手机用了一年以上才会有的问题！
买来耳机坏啦
差评，两天少两百，什么玩意，建议大家不要买，等减到3000在买。
不知道是该说京东呢？还是说苹果呢？打开包装没注意看，激活后才看到，手机左上角边框处，有好大一片胶带状的东西从内部溢出来。看着真是闹心。真不知道出厂前怎么检验的。
为什么不能评零颗星，我一颗星都不想给！！！
买给女票，两个月后和女票分手了，锅给你
呵呵，买了两周，今天一看价格，降了*
还说搞活动，结果活动过后的更加便宜了，坑
换了三次都有问题不知道到底是京东有问题还是苹果有问题
我只能差评，降价太快，8天后发现降了200多，现在已经降了400了，无语，一个月不到，京东什么时候降价可以快到这种地步！七天补差价，我就第八天发现的都不补，什么逻辑，气愤
买到水货了，返修2次了一直闪屏，买回来就是坏机子，后悔死了啊，现在还在京东修，刚买回来只是偶尔闪屏不影响使用，后面越用越频繁直接没办法用了，真后悔真后悔真后悔
这是送给朋友的，他说耳机用起来有杂音，语音也有杂音，新的他没开什么后台就卡机，电话都接不了，垃圾！
我想可能没有谁比我倒霉了，第一个手机不到一个月出现黑屏情况，就是说黑就黑了，有时候有事在外面急死，然后它亮看心情的，然后京东售后说过了保修期给我返厂，返了半个月没解决后给我退款了，然后我又买了一个，插卡无信号，我以为手机卡的问题，跑营业厅跑苹果售后，人家说返厂，这次好才刚拿到货京东就给我换货了。然后第三个，电量基本上半天就没了&hellip;&hellip;京东已经让我觉得全部是翻新机了
花了*从京东商城买的6S，使用两天就出现无服务现象，试了几张卡，都是一样的情况，你还让我们怎么去相信京东。
价格太高了，比市场价高高了
之前那部6s泡了下水就无法开机了，妈蛋，又浪费钱买部新的
这手机买回来用了2小时不到，感觉不是那么回事，第一感觉不是国行的是美版的。还是7退货，现在要求退货说激活了不能退货，大家都知道苹果手机都是先激活才使用，说激活了不能退！这也太那个了，手机不是正版，还不能退，难道又是被京东骗了，*，就这样没了！
通话质量差，有时听筒声音异响，特别刺耳。容易发热。
垃圾啊，草他吗，五六千买个手机，结果用了一个月以后就变砖头了，始终是无服务，无服务，不能上网不能接打电话，你妈了戈壁，老子真想杀人啊！还有，摄像头里面有两粒草蛋的灰尘，手机还它马的弯的，屏幕是凹的，后壳是弓的。京东，你吗了个逼，老子以后真的不敢再来了，草！老子还要自己去跑售后，干你老母！！！真它马晦气！
这手机的电太不给力了。充满了还不能玩2小时就关机了。怎么退货啊。我要退货
在京东买了三个手机，其中两个苹果，买了三个iPad。这次是让我最难过的一次。太慢了。我在下单的时候，上面写的是有货，而且第二天到达，但是我没有截屏，因为前几次都是第二天到达的。可是下单之后却迟迟没有发货，第三天才发货，和客服交涉，结果就是毫无结果。收货之后，也没有发票，我不知道怎么回事。都说京东无售后，我算是见识了。幸好*还是不卖假货的。买它的东西还是比较放心。没办法，几个电商，取其中一个，并不是说明它好，只是说明另外一个更差。
手机刚到就有一块掉漆了
用着不错才买几天就掉价了恶心
妈的手机被二货同事砸坏了，那天我们一个班的十几个苹果都砸掉了！还叫我来评价，下次再也不买苹果了！
说实在的话，我对这个东西没有好感，太坑人了，这一次，我是被逼无奈才买的，所以我才傻BB买了这个破玩艺，这也是我给三个星的原因，不过京东送的是正品行货，还是新的。
手机不错。快递小哥服务也不错就是送错地方等了几天时间
手机有问题这样说丢了5000块钱下一次再也不上京东了
转接头都没得苹果不是应该都有转接头的么客服态度太差问半天都不会一句话差评
买了有问题检测说没问题又给我们邮回来了我们自己检测就有问题也不给解决人家说是翻新机第一次买到这样的东西我说的要是假话出门让车撞死
很差很差！总在京东买货，以为会是真的，回老家和妹妹弟弟一比，真的不一样，你们可以自己看看，左边的我妹妹的，右边是我的。1.颜色不一致，妹妹在实体店买的发粉色，我的旧粉色，2.后面的白色条，妹妹的和弟弟的都是平整的没有凸起的，我的是凸起的白条，手感不好！3.后壳的感觉，我的要比妹妹的粗糙，一看就能看出来。4.后壳字迹不深，字迹浅。大家如果还在京东买，那真就是太傻啦。打客服电话说不能解决，一句一个是正品，苹果承认给保，但是对比妹妹的就是假货。而且他们让上售后验机，不给验真假，让我拿到实体店去对比下，也都不一样。都是和妹妹的相同！京东没有给我合理的解释。我不相信同等的型号颜色相同，苹果会出两种样子，骗子京东。大骗子京东！
第一次给京东大大的差评，原因在于提供的产品以及售后服务态度。产品之差似翻新机，服务之差似不良店主。收货第6天，Home按键手感异常，卡顿明显，按下的声音也较大，之前也一直用的Assivetouch，没及时发现。当时就和在线客服联系，客服表示可以退货也可以换货。于是申请了售后，之后连续接到4,5个来自江苏宿州的电话。说是京东的售后，打电话主要目的就是一个。手机已经使用，不能退也不能换。说了很久，死活不承认是质量问题。最后让我去苹果售后检测。专门坐地铁2个小时跑到大悦城去检测。检测出现死机。（试问64G的手机，刚买6天，就装了五六个日常应用，怎么会死机？）苹果店里的客服说有点像翻新机（联想到京东做二手手机生意，干嘛？有人知道吗），问我哪里买的，我说京东。客服就说以后还是建议到苹果专卖店购买。我也不知道说什么好。拿到检测单回家申请退货。客服加我Q要appleid和密码。两天以后正在午睡时接到京东电话，说是回访，问的问题全是产品哪里不好，为什么不给好评之类的话，听起来还挺难受的。之后又接到京东自提点电话，还是回访，态度稍微好点。总之，这次产品和购物体验，都是大大的不好。希望提供优质产品，提升服务态度。
没拿回几天，摄像头进灰，二手的吧！
苹果官方去看了下机器显示是翻新的！！！！！！！！三个月前激活！！！！问客服也比较差！！！说是官方正品，全新未激活！！难道能不认准检测报告？？？我就呵呵了，，
第一次感觉京东是这么垃圾了，售后客服的敷衍，做不到的东西就不要晒出来，晒出来又不敢承担，
垃圾，相信京东啥比
hone6s(A1700)32G玫瑰金色移动联通电信4G手机
不满意，手机外壳回来有磕碰，以前买都送手机壳，现在也不给，什么也没有，发票也没有！总之不满意！
根本一点都不好,买后一周就出现iOS不能升级故障,接着又出现音量加减见故障,现在竟然会掉漆,找客服,客服躲躲闪闪,说什么超过时间不予退换,确实我也知道不能个退换,但是也应该给我个方式解决呀,直接就给我说不能解决一会叫我打电话给这个一会儿叫我打电话给那个,叫我去售后检测售后直接说的外观不在保修范围之内,叫我怎么办?我也不可能才买一个月的手机拿去拆机维修我也肯定不愿意呀,买了一个月,也没有摔过我就是叫他给我换他不给我换,我都没叫他退货,所以买手机一定不要在这里买,客服躲躲闪闪的,京东也是卵的.
东西好不好不说了，光冲着服务态度，必须差评
翻新机。不解释，谁买谁知道。
自己取的活，问客服东西，跟我扯东扯西，浪部浪非时间？头一次遇见自营的快递这么慢的！纸质发票没有，触屏不灵敏。垃圾得一次购物。屏幕灭屏后，晃晃手机，手放在屏幕上，自动亮了！
垃圾苹果。买了第一天就关机了？！！！
一打开就有问题，听筒不能用，气死我了，要求换货一天了没人理，京东就这样吗？
2月3号买的开增值税发票，现在是3月16号了都没见发票在哪里。
太差经了，不想说你什么好，真实差
选择了12期免息付款，到最后，?东让我一期付款，真的是**，枉我还是砖石会员，我差
特么刚买了8天降价
怎么不可以给0分，手机收到是未开封，但是自己激活后发现时间已经提前被人激活一个月了，就是意味少保修一个月，或者别人退货机器，差评，差评，差评，未激活只能呵呵了，提前一个月激活，三思
充电接口有划痕，明显是用过的。*！第几次坑我了！！！
用两天就有故障，听筒有杂音，老妈懒得退换所以将就用了，不好的一次购物体验！
一星是给苹果的。锁屏居然冲不进电，点亮屏幕就飞一样往上涨。品控也太差了。看看去直营店检测能不能换。
商品本身是没什么问题的，就是京东快递这回真让人心寒，虽然是年底，却没有按照时效派件，我只是打电话问下可不可以自提，直接就默认我是自提了，干脆不送过来还要我自己去拿，神经
郁闷买来十几天就降价了200，联系客服说过了时间没有价保，说给送1000京豆，但到现在还没有收到。手机喜欢，但这价保时间太短，觉得太没保障了。
翻新机7天无理由退货客服推三阻四严重影响客户的信任
不为其他，钻石plus+会员白条额度只有2K。打1分直到你们给我提额为止。
京东现在的机器很差，手机买了没多久就出现自动关机的现象，感觉像是翻新机！如果这样下去以后不敢买了！
6S收货后外框有瑕疵，京东回复说外框问题不在三包之内，无法换货，我5686买的新手机就出现了外观问题
很明显是个二手的，封条被撕开过。
好想骂人啊，刚到手就损失了*优惠券一会儿能用一会儿不能用，不能用你还弄什么优惠券啊，不能用你就一直让它不能用啊，三天二头儿的变来变去，我靠，这不是忽悠人么，也是京东的老客户了，我的钱也不是大风刮来的，你觉得这样做真的合适么，看来以后要考虑去实体店买了，最起码心里平衡，再见！京东，之前从来没给过如此差的差评，处女差就献给你了，好自为之吧
刚收到货，就降价300多一部，还不给价保，京东就是这样对待客户的吗？我还是钻石用户呢，气死人了。
5天指纹就不好用了刚下单就没货哎一直信赖京东自营。希望给我处理好吧
不满意从一买来就声音问题经常手机没声音要重启才行？不行的话就卸载！好无语！昨晚就是这样今天赶快来评价！手机电池也不耐用
买回来三天就降了200，变向性降价还不给价保，京东越来越假了，欺骗消费者
10.8买的，用不到二十天，听筒就坏了
才买来20天就坏了还说不能退货只能换就算换来了用着也是不顺心啊
哦哦哦噢噢噢噢哦哦噢噢噢噢哦哦噢噢噢噢哦
所谓的报价就是这样嘛
买了10天就降价。。。。有赠品不能申请价保吗？真心觉得赠的手机壳垃圾
jd你妹的，说20天价保，出300优化券，变性降价，曹，差评
32g23号下单4399，切记订单提交时记得发票选择是纸质发票或者电子发票不然你自己试试咯手机没问题啦盒子有点重而已
伤心了，今天满3000减200，唉，掉价200
一直以为京东那么大，售后服务会有保障，买之前联系好的签收7天内降价退差价，等我去找他们的时候根本不回复了。等我再次找的时候就说订单超时了，不退！太过分了！没有诚信！手机生产日期也没有，问客服一整天，也说不出结果，敷衍回复！！！电池也只用微信其他不用，维持半天就没有电了。
不能昧着良心了！京东的Ip货源有问题！以前很信赖京东，现在让人无语！买了四个都有问题，前3个将就了！最后一个6s屏幕明暗相间像云朵一样！气炸我了！自己的和帮别人在官网也买过4个，都是完美机！对比一下就知道进货渠道有猫腻了！
没买俩天降价200
垃圾手机，还没用两天就出现问题
才买了两天就降价妈蛋
00000000
手机才用一个月，没摔过，正常使用，就出现卡顿的问题，今天直接报废，外界打电话过来会有很大噪音（可能是音响有问题），根本打不了电话。明天要去专卖店检查，担心是京东寄给我的是翻新机或者零件被更换过！等看明天的检查结果，如果真发现这台机有问题，京东请给个解释！
物流没得说，怎么我昨天买的今天就降了300！！！这什么意思？店家解释一下.什么时候苹果这么不保值了！还是说每个人都是买了就降！！！
我想说我买完后就从5688降到5399这也太黑了吧以后哪敢再京东上买了
5月1日给老婆买了台感觉很好，当时价格*。昨天老婆的妹妹也急着换手机也买了台，昨天14:29:58价格是*，今天上午收货，下午14点上来查看订单，你特么居然立马降价*，卖*！！！有你这样欺骗消费者的吗？还说分期的不给保价？在京东消费了3-4年，家具电器都在这里消费，第一次受到这样不公平购买经历，再也不会在京东消费了，心寒！！！太黑，这样欺骗消费者！！！你们良心会受到谴责的！请你们重视，别什么一句对不起，有用吗？
以前买的苹果都挺还。但是现在这个，能给我解释一下在官网查询序列号为什么保修少了一个月？上个月就激活了？京东这么喜欢卖二手？难怪叫*，我已联系客服专员，如果这事没有一个妥当的处理我将追查到底，一星都不想给。
魂淡！不到10天，从*降到*，还不能价保！给差评都感觉夸你了！*
刚买20天就降价300，没有理由，不给我支持价格保护，这是什么，骗子！！！！！
帮朋友买的她说耳机是坏的
前天下午的定单昨天上午收的货今天降价什么意思？
昨晚刚买今天就降两百，这不是坑人的吗？差评差评差评
刚买就降价，感觉被坑了
几天就降价了，京东的客服还不然退差价。
保修日期提前了10多天！摄像头里面有杂物！
外观有瑕疵，拿去实体店验证说是翻新机！哎&hellip;&hellip;白花花的银子啊！
刚买了不到一周就降价200，还不让申请价格保护。
买来屏幕好像有点问题老变彩色乱码屏然后自己关机了一收到就这样不知道什么毛病就这样吧
坑死了～买了不到一个礼拜降*～京东可真有意思&hellip;&hellip;垃圾～
手机还行，送货速度快，10月21日下的单，当天就收到了，可是为什么现在价格降*，申请价保还不能通过，还说什么*保？京东这是为嘛？？？？感觉太坑了！！！
买了三天就降价
真心不好，有时用着用着还重新启动！我建议要换机器
这手机不行的，垃圾的要死
要的是金色，结果盒子里装的是玫瑰粉色，要求换金色的给我
强烈不建议购买，京东太坑人了，收货以后没多长时间就降价了，我找他们说理他们还振振有词，说什么过了价保，请问有几个人知道价保这个事，这里面有诈骗的嫌疑，而且手机也不像正品，我是实事求是，希望广大消费者看清楚再下手，电商不靠谱，服务差，建议去专卖店购买，我在京东这一次就够了，不会再有第二次消费了。去死吧。
手机很不错但是买过就降价，没事就当捐点钱，给qiangdong买点补药
能给负星吗？刚买回来的手机又上角有磕碰，不严重，也不影响使用，但是将近5000千的东西有瑕疵心里也不舒服！！！
不好，用着用着就发热了
新手机拿到冲一晚上电也不满，总是差两格电量，不知道是不是翻新机。联系售后也没人解决。
手机收到了，运气好是正品，运气不好，掉漆了，联系客服说怎么办，客服说让申请售后换一台，搞半天没申请成功，也没说帮忙找个售后店去售后下，或者返点现金补偿下，回消息半天不回，产品什么都没送，朋友在**，**买手机，都会送钢化膜，以及手机壳，这个就是个裸机，别人比你便宜，也是正品啊，服务还很好，就算苹果7出来了，6也不能这么差啊，很失望的购物，后来嫌麻烦不换了
差评，必须差评，用了没一个月home键就给坏了，什么质量
还挺好用的，快递大哥人也很好，赞一个
买了几天就调价了，不给补差价，你吗币的
受不了这家服务，太差了，手机也不怎样，有卡顿，很不爽的一次购物，
保价的其实高价比**购自营日常*
手机屏幕有一个亮点。官网第一次查询前几个月就激活了。第二次查就正常了。不知道是不是翻新机？
手机背后写的中国制造的汉字啊？
拿到货很开心,买了好多膜跟壳.结果却发现用了一天结果发现机通讯录里出现好多不认识的号码.
用了三个月左右了，出现一次死机现象了，
太差了。建议大家不要买这手机。我买完用不到半个月手机使用软件经常闪退偶尔还会死机！真的是这种情况不骗你们。想要退换还说大概大概要等15到30天。检测完了要检测不出来还给这破的用。太坑人了以后绝对不再网上购买手机了
苹果很好吃还送了盖饭点赞！但是！当你以为我要好评的时候，其实我给了差评。。。
果断差评4399买的现在4049还敢在京东买么不置可否京东一直很信任现在我对京东的价格是无语了不要在这买价格降得太快了
7号买的特点挑10号送货上面写隔天就到安排9号送结果10号没有到
手机里面的icloud上传不了照片，苹果客服说有一部分手机存在这个情况。买个新手机有功能用不了，还是挺不爽的；另外信号跟其他手机比还是差了点，还有就是电池不耐用。
没什么好说的，，，，，，，，
第一次买的摄像头里有灰，退了以后第二个用了一个多月home键就坏了。别人都说*，*，我还是抱着侥幸的心态买了，买了以后一直不放心，拆包装时还非常仔细的检查过，当时没发现问题，结果刚过一个月就出问题了，侥幸的心态不能有，因为*的假货实在太多了。
用了两周，有卡机死屏的现象，不知道是否正品。
非常不爽，插卡后根本没信号；返回京东检修，居然给我说没有问题，又原机返回给我。无奈只能拿到4S店去检修，然后才给换了个新的。真不京东检修部是如何检修的。
用了半月居然死机了，什么情况啊这是？
用了不到两个月，屏幕不灵，屏幕失灵点点点没有反应，等一会儿才能有反应，对商品非常不满意，申请售后售后让我自己去售后处理非常不满意，不想自己去售后要求返京东售后，返京东售后到现在还在返厂没有处理好，返厂半个多月还没有好，速度处理很慢，，，，，
第一天手机接听电话就基本听不到声音，请问是怎么回事
一天降三百靠
五六千买个有问题的手机，我也是醉了，手机买到手第一天打电话到现在，每次打电话耳朵周边都像有巨大的磁场一样，整个耳朵都特别难受，差评差评差评！！！！
靠，还没开封就将价，伤不起。
kengdie，刚买还没到手就降了300，买的时候还不让用优惠券，cao蛋
*不是盖的！负一百颗星都表达不了我的愤怒！讲一下我的经历8月8号下单9号收到手机激活发现激活日期6月30号说明不是我激活的，我就申请退货我拿到手发现不是全新机器就申请晚上了客服才联系我第一个客服联系我说她查就是8月8号我说我查就是6月30号我不可能看错如果我查的是8月8号我也不会退她就说你再查一遍截图给她们我说好！我就去截图发现已经变成8月8号当时后悔自己没截图。。。后来第二个客服打给我说漏嘴说她一开始查是6月30号，后来反馈了，我想问你可以反馈就变成某一天你为何这么屌！我这时候就录了音！但是她们坚称不是翻新机说我激活了就不能退！我实在没办法就认特么栽了，然后晚上开始用手机发现话筒听筒声音特别小，这次我一定要退货！不给我退我就维权投诉！第一次就应该给我退因为并不是我激活的是你们把激活过的机器发给我了，而且京东的客服人员特别会狡辩！千万不要在京东买手机！
第一次给一个开机不了的我擦
垃圾京东。东西坏了不给退。
手机到现在评论使用了3个月。第二个月时我在重庆出差手机突然死机，成白苹果。然后找到解放碑那家苹果直营店寻求帮助，但店员听说我是京东购买的手机后态度明显差距，不知道为什么。最终店员将手机从装系统开机，但所有资料丢失，导致我凭证丢失，几千元无法收回。就在前天，我出差到阆中，手机突然又死机，成了黑苹果，
手机质量越来越差，物流给力，京东物流加油。
我们公司买了很多次手机，这次买了两台，有一台居然有一人用过，出现一个没见过的id号（见附图），京东客服居然死不承认，还说是我们自己设的，我自己设的ID能不知道密码吗？烂京东，你们是想玩死自己吗？必须投诉到底
失望的购物。新买的手机，用了不到一星期，发现音量键一个高一个低，联系客服，说让申请售后，可以退货或者换货，可申请之后却审核不通过，打电话跟我说是组装问题不是他们的问题，我特么笑了，不是你的问题是我的问题了？花这么多钱买个瑕疵品，你一句组装问题就没事儿了？客服和售后来回推脱，墨迹了一天，到头来还得我自己解决，还说不影响使用，你们家正常手机是这样？京东这么大个网络购物平台，就这样作为，也是可以，你套路深你厉害喽，就是这么对消费者的?
现在有优惠卷可以便宜两百，好坑
买的东西也是醉了，这东西还不如几块钱的包装好了，我之前买的东西包装到了也没见过成这样的。这是在测试手机的抗摔问题吗？真是无语死了。再怎么在快递过程中不能轻拿轻放但是也不能这样啊，里面是电子产品啊，不是哑铃啊。
手机发烫严重，任何程序俩分钟就烫到不行。听筒非常难受，耳朵很不舒服，会经常听不清楚，只能免提接听，痛苦得很。因为这个，怀疑京东品质
真不想吐槽了，妈的手机屏幕老是死屏，触摸没反应，得按一下开关键才行，打字还老卡，问客户啥也不懂直接推到京东客户？要你们干啥啊，大家都谨慎点吧
购买后发现已激活，与苹果联系，苹果客服又修改了激活时间。看来是苹果官方翻新机。
居然一个月屏幕就出问题了，幸好直营店预约搞好，果断差评
接收包裹时候明显发现外包装被开封过。可以确定的说。
打电话时，听对方的声音很小，几乎听不到，太令人失望
5月1日临近中午才收到货，激活后打开手机自带的，发现竟然有4月29、39日的浏览记录，请问这是翻新机吗？
卖二手的别人使用过的都有别人ID草你妈的卖家死全家客服半天解决不了手机都被我砸了
快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾快递垃圾
差评！大大的差评！！！！手机有多处划痕却不给退换货！京东的东西真的是垃圾！！！！！！多次联系无果！你现在都没有解决方案！！！
垃圾。言而无信！送货时间保证不了，谈什么优质服务。不为客户着想的企业必死！
就是因为京东送货快，所以在这买，没想到收到货后摄像头进灰严重，屏幕松动，卡槽掉漆，按压就会有很大的声音，实在忍不下去，最后申请换货，几天后收到货还是卡槽掉漆，屏幕上多了个白点，背光有问题，屏幕上面有点暗，唉，我怀疑京东卖的iPhone都是翻新的。
开机就是阴阳屏，我连激活都没有就退了，换了个金色的，还买不了延保。。我就想说最差一次购物体验！
用了几天，除了发热处理的比华为好，运行起来没华为流畅，（都说苹果不卡，假的！同开一个软件，苹果用了三秒才显示完，华为一秒就显示完了）照相也没华为清晰，就是价格方面还贵了二千，搞不懂那么多人喜欢，买给女朋友的，没办法！
不好，买后没用多久就发现问题，经常死机。到苹果店告诉不能换，要返厂换配件，很是麻烦。
刚用了两个月背面就黄了一圈无语?
阴阳屏呢，发现都晚了，还赶上十一回家，自认倒霉？
一星给手机，物流从早上开始配送送到晚上7点没送过来，我打电话过去告诉我说我的订单异常给退回去了，打客服电话说可以自己去取，我又打快递电话说只能现金付款，刷卡机坏了，折腾老半天还一堆谎话。一直在你们这买东西，让我说什么好呢？手机买给我老婆的，之前的充电五分钟通话两小时被偷了，买的这个，用了十天她各种吐槽，一充电慢，二下载游戏竟然要钱（她没用过苹果），三信号不好，四连接无线也慢。她说以后再也不用苹果了。拍照还行
我和老公同时买的，他的我是在*买的，我到时为了图快就在京东买，结果我老公的还比我先到，京东两天才到，这都不是大问题，问题是我老公的激活后在网上查了保修期，就是他激活的那天，而我的10月5日激活的，保修期是到17年9月16日，提前了20天啊！问客服只知道回答我说京东销售的是正品行货，我又没说你不是正品行货，我是问你我买的是不是官换机或者别人退回去的！后来又让我发表什么商品咨询，说是有专人回答我，结果我明明发表了，后来一查就看不到了，之后也就不了了之了！虽然目前为止手机用起来没什么问题，可是才两三天，万一以后有问题不是麻烦吗？所以我建议大家要买去*吧，价格差不多，但是东西好会少很多麻烦，我和老公之前的荣耀6也是一个*买的，一个在京东，结果京东买的那个开机升级的时候就黑屏，后面用的时候手机也经常发烫，但***买的那个就完全没问题，我现在也还在用！京东售后就是在绕来绕去，完全答非所问，只知道说是正品行货，那是不是退回去的或者翻新机呢？再或者说是管换机呢？机子激活后又不能退，问题是不激活我怎么看得到保修期啊！京东就是用这个来推卸责任！
大家不要在京东买了。教训来了，买的时候5300，朋友买的4600。买过之后不到一个月的时间，home键按下去，弹不起来，按着咔吧咔吧响。我手机没有摔过，没有碰到过。这就是手机本身的原因。联系售后完全是一个无用的存在，拆过的机器完全就不值钱。去一趟苹果售后那么麻烦，去了3次了，排了很长时间的队，结果也没有排到，终于排到了，结果说没号了，让我改天再来。因为个破手机，弄的心里恶心死了。这一个月都在处理这手机的事情。想着加钱换个新的，但是这有问题的机器根本就不值钱，售后说能抵2000就不错了。现在唯一的办法就是，继续排队，等，等到了，要么修，修好了，这手机就有维修史了。如果修不好，就换，只能换官换机，根本就不是原装的，也是人家的破的，坏的，修修，给你用。来回修修倒着换。真是恶心死了，想着图省事儿在京东买。结果弄成这样，才一个月不到啊。只能自认倒霉。京东才不会帮你买单。劝大家以后就去正规店面去买，千万不要图省事儿买到个翻新机，官换机。以上所述，句句属实。如果你很有钱不在乎的话，可以随便买。如果你挣钱比较辛苦，建议大家千万不要在网上买。没事还好，有事你就恶心了。慎买
刚买几天就降价，坑人
我本以为可以相信京东。但是这次购物没想到退货这么坑，客服总是推三阻四的就是不想给退，各种找理由，京东表面感觉退货很容易，其实背后也就那样，总之钱只要给他们了就别想退了。望各位谨慎购物。别再像我一样被坑了！！！
电池不赖用。刚买一天都降300
泥马的，刚买就降，真扯蛋
刚买2天就降价了
用的合适但是购买了碎屏险，手机到了就没有看到碎屏险配送到了也不给打电话我都不知道到了我自己打的电话才知道货物到了。发票只有手机的发票碎屏险没有。
机子是正品，但后壳有个地方掉漆了&hellip;
超难用,,,手机用了一个多月之后,打电话和微信语音有杂音,,喇叭声音音量有时忽大忽小,去找售后,就说手机就是这样的,没必要修.时而又问题都是正常的,要每次都有问题才是真的手机有问题!!
说到这部手机，全是眼泪，打白条说是免手续费，居然收我费用了，而且客服一直拖
并不怎么愉快。在这里买了两次一个6，一个6S。6买回来有问题。6S买回来也有问题。6给换了新的。6S不给换。6是手机屏幕漏光。感觉寄过来的先给的问题产品。能忽悠过去就忽悠。忽悠不过去就给换。反正有阴影了。6Slogo有问题。我们怎么擦都擦不干净。他拿回去不知道用什么磨掉了。有划痕就是。其他都还行。服
不要在京东买东西。不会管你售后
手机还行，就是手机网络老是不能用，数据还原一次在重启一次才能用数据流量
真不怎么样，买个手机不能拍照，拿去维修没人管，再三催促把手机拿走，修完之后还是不能拍照，本人良心建议还是去实体店，贵点至少能买个实际和心安。
收到的时候就是京东自己的透明薄膜胶封，我要的发票，包括京东的购物清单都没有啊！只有一个手机，是神马情况？感觉不是全新未开封的，可能是别人退货又重新包装的。。买的时候要了发票，但是七天无理由退货税款要扣下来啊！*，就没退了！买东西要发票不是正常的嘛，没想到京东这么不正规，不主动要还没有发票的。建议还是到实体店买，多花几个钱至少放心
优惠券没有使用，然后不能给出解决办法，一直对京东挺有好感的。这次真的很不满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
刚买完两天就降价了。申请价格保护也不批准。激活了也不能退货。一点都不好！
买了一星期坏了两次，，现在直接返厂了。还要等15天
才用半天，来电震动就有异响，中奖似的
这价降得也太快了吧，还不到一个月呢
就一裸机。连最基本的一个贴膜都没。。小失望啊
屏幕除了左上角暗色一点，其他的都还好。不过要是实体店我铁定是要换的，网上的话就算了？！！！
数据线用了几次就坏了
真的很无语，第一次网购手机也是最后一次。买来半个多月的时候显示有信号但是无法接听、拨打出电话，可以发短信。前两天一直显示无服务，售后又没有人理。。。。。。。。。。。。可以投诉不
好差啊，这是全新的吗？打电话听不到别人说话开免提他听不到我说话晕死看来以后这些真不能在网上买。买到没有问题的手机那是人品好的不行了个别人了
才买就耳机接线处有问题，左声道没有生意，
半个月降了3次价，共降了4OO。前2次七天之内申请了价保，结果又降了。。。想买的朋友现在千万别买，等9月份7出了再买，我是手机坏了着急用手机才买的，不过我觉得想买6s的最迟7出了也该买了，晚了再买我觉得可能会遇到翻新机。还有谁能告诉哪里可以投诉?东
刚买不到一个月就降价700块，现在活动4899就可以买到，我一个月前买的5579，京东真坑！
差评。屏幕整体亮度不同，上方偏暗，下方偏亮，也就是大家所说的阴阳屏。当时收到手机时查询竟然已经激活了一个多月了，给苹果官方打电话后，再次查询，激活日期已经修改了。。
怎么充电还没玩一下电量就消耗的那么快，同事在专柜买的那个电池就持久点什么原因，而且我买的比她在专柜还贵*！
难道现在的6s不支持中国移动吗？就一格信号。4g网还没别人得2g网快，充满电一晚上不用可以掉百分之十九的电。我只能呵呵了。
包装简陋。手机啊。直接一个纸盒子连防碎措施都没有。因为手机丢了着急用，一直给快递员打电话，接了就说给其他客人送货中。。。手机入手，下载完程序，整理桌面图标，就出现屏幕滑动失灵，第三天，又是同样的情况，申请换货，*客服态度很差，让我拿着手机自己检测开换货单子，不是为了换货好么？新手机。我只是觉得不应该这么快就出现多次问题，影响心情。也耽误使用，我们也不能没事儿总重启开机关机，从5一直用到6，也没出现过家这样问题，苹果的问题也好，手机的问题也好，我是通过京东买的，这是一种信任，所以希望通过京东来解决问题。
物流配送超级搞笑，到哈尔滨待了好几天，客服打电话说寄丢了，让我退了重新下单，结果下单没货了。。。
在乌鲁木齐温度零下七八度就自动关机，这是要闹哪样，做生意的手机不能关机的，还是5耐用
麻痹的，怎么回事，本来手机用的挺正常，然后看见网络上辨认真假一说，结果试了一下，居然没有苹果6s独有的3Dtouch，严重怀疑上当受骗
都挺满意，快递员服务也挺好，唯一不能理解的就是激活手机后为什么里面会有很多别人储存的电话号码呢？求解。。。
拿回来没注意看，激活后才发现充电口里面有使用痕迹，有点像官翻机，真后悔没看清楚，换货都不能换
电池！！！配送！！！
刚买完一个星期就降了*块钱，太亏了
手机盒感觉受到过重压，手机为三星处理器版本，你们懂的！充电发热，偶尔卡死，换货说什么激活不给换，我不激活我怎么知道还卡死和发热？京东最近的购物体验直接降到0分。
1分钟要掉百分之一的电，解锁还反应迟钝，还经常卡机。打电话客服卜给换，退机说要检测机子本身质量问题才给退。就这么被坑了。。。。太烂。
买了20天，按键就不灵光了，有的时候按下去正常，有时候很卡按不下去。这是苹果吗，是*块钱的东西吗，还让我寄回去修理。不给更换。
手机没有想象中好，有时会卡顿。做工一般，感觉一代不如一代。此外最伤心的是才买了一个月，appleID就被盗了，用了几年的苹果，头一次遇到这种事，找京东客服，他们完全不管，只让我找苹果售后，很不爽。京东就是店大欺客吗，真是伤心，再也不来京东买东西了，什么破售后，服务态度也是差的很，买了你们的东西，你们凭什么不管，你们当自己是什么，daixiao？？？请注意维护消费者的利益，否则只会让越来越多的人对你们失望。
手机4g信号经常自动跳到3g，甚至2g极度不稳定。还不如我买的6、、、谁能告诉我是怎么回事
垃圾产品，太让人失望了！！！
手机没的说但买的是金色送来的是玫瑰金真不知道京东是怎么接单的已经激活了还能换不
最差劲的一次购物体验，买的手机坏的，换了一个，还是坏的，竟然都不与检测方面好好沟通，就凭苹果授权服务商百邦不完整的一个检测说没问题，就强行把手机寄回给客户，实在是太无视客户利益，手机问题特别明显，录音杂音严重，百邦竟然检测不出，京东还要求客户自己去授权维保做二次检测，也不愿意帮助客户与百邦沟通。且客服服务来来回回都是打官腔，毫无作用
绝对的差评看截图
手机很好，是正品。但是京东的快递就很垃圾了，快递员电话都没打就说收货地址错误，第二天还让我去快递服务点取，就是这样对待金牌会员的，送过来直接扔门卫那里，依然是电话也没有一个。我建议京东取消会员制，因为并没有不同对待不同等级会员。送这种相对贵重的物品快递速度也是越来越忙。反馈给京东售后也是一直推诿拖延。
差评差评！什么京东！买东西之前顾客是上帝，一口一个亲，付完了款就屁也不是！我要的发票，买完一个月了都没开出来，这么大个京东，连几千的发票都开不了吗？联系n次客服，都让耐心等待，我已经耐心等待一个月了。还让我等。真是怒了！请要下单的顾客考虑好再购买！！！
这手机太烂了，网速极慢，才用了一个月，还经常死机。京东卖假货！巴沟有一家商场里，有iphone专营店，你们可以去看，跟这手机一点都不一样，我还买过5s比这个贵，比这好使多了。什么烂手机呀。我就下了一点东西，还会出现卡机的情况。
包装就像是后封的，用了2个月亲身体验，信号极差，一直是断断续续的声音，极其失望，下次不会在京东购买电子产品了！！！
发热严重。之前买的6splus不会这样。我这个是我激活的
买到坏手机！京东不作为！请大家帮我评评理！事情是这样的，在京东自营买了一部6S，收快递的时候，说要打开验货，但是快递员说只负责送货，有问题就换新机，本想着京东的东西质量有保障不会有问题，就没想那么多直接签收了。回去开机后发现右下角有水印，于是马上和客服反应，第2天就申请了换货，结果检修报告说是产品存在入液质量问题，不让换货，只能原货返还。于是再次和客服反映，说明并不是自己人为损坏，客服一直说耐心等，1~3天内会有专员联系，期间也有专员联系，说也不相信是人为问题，这种情况是存在的。于是松了一口气，心想京东会给我一个合理的解决方案。直到今天专员再次联系，说存在人为损坏，不让退。之前客服那些安抚的话&ldquo;耐心等待，我能体会&rdquo;瞬间觉得好虚伪，恶心。我花了钱买到一部坏手机，受伤害的是买家，结果你们就来句人为损坏，原货返还。这得多让人寒心！这就是京东的服务态度？京东承诺的&ldquo;只卖正品&rdquo;都被狗吃了？我可以发誓，拿到手机开机就出现这种情况，要是作假不得好死！请大家帮我评评理，让京东管理层看到，给我一个合理的解释！也给大家提个醒，买贵重物品最好还是到实体店买，虽然不全都是这种情况，但是万一碰到这事的就是你呢？
京东店大欺客，商品介绍页面说十二期免息。但是分期之后还是一样加了手续费！无良商家，大家以后不要再京东买东西了！京东店大欺客，商品介绍页面说十二期免息。但是分期之后还是一样加了手续费！无良商家，大家以后不要再京东买东西了！
听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，听筒杂音，不要买，
充电器是坏的。JD只让换充电器，不能全套退换。然后第一次退换充电器，帮我换了一个旧的二手充电器。第二次才帮我退换了一个新的充电器。我五月11号下单的，退换退换弄到今天23号，才终于把所有事情处理完。真心累。
手机盒后面的二维码扫描显示：*，*元,二道贩子！
Sim卡插槽有明显使用痕迹，客服告诉我是因为出场检测的原因。出场检测不检测外观的？还不知道是不是翻新机。
机身有瑕疵，感觉不像是正品。响铃震动模式能听到手机里面空响。感觉被坑了
耳机插头经常不灵，换了其他原装耳机，一样还是不行，起初以为是翻新机，但去苹果专卖店看过了是国行正品，换货需要很长时间，卡已经剪了，只能选择将就，京东卖的是正品，但有问题需要换货的时候真的麻烦
买完就降价，不开心
买了才发现是移动定制版不是全网通，我文明用语你妹
购买感受相当糟糕，618之前宣传说活动提前享，结果还是降价了！感觉被*欺骗，客服说是过了价保期，但活动宣传有误导啊！后续解决也让人怀疑网站的真诚度！！不过产品还是令人满意的
今天手机刚到玩到关机然后充电，充了一个小时准备去开机，竟然没反应，折腾半小时想到看是不是充电器的问题，竟然真的是充电器的事情，刚拿到的手机充电器竟然是坏的，充电器是坏的，充电器是坏的，充电器是坏的!!!!
差评，屏幕左上角显示信号的地方有一块暗斑，其他没什么毛病，就是那暗斑看着太膈应了，客服说申请换货，一来一回又几天过去了，想了想算了能不能换还是一回事，认倒霉吧，就是看着有点影响心情。背景颜色不是白色就不明显，你们的手机有这情况吗？
必须差评下单10天后收到商品主键歪曲于是申请换货售后推三阻四说外观问题不是问题真她妈的眼瞎后面换货回来的又是歪曲氧化脏污明显不是全新的本想退货可是等了这么久再加上抢优惠劵也不易就没退就继续换没想到来个阴阳屏这次彻底死心了&hellip;&hellip;11号下单21号收货到换货2次总共18天......我的时间啊??如今的苹果手机是没质量要求的各种问题都能出货......97%好评哪来的？
第一次在京东购买手机，之前对京东有很高的信任度，但从这次购买手机的结果看来，京东自营非常让我很失望，手机激活以后出现了很多问题：第一，网速很慢。第二，home键很不灵敏，有时需要摁几次才有反应。第三，在查询激活日期的时候，刚开始查询不到保修截止日期，后来联系了客服让我选择美国或其他国家，（说什么查询中国我的机子还处于维护期间，）我也按照这种方式查了，但两次查询结果不一样，我也是醉了，国行的手机选择中国竟然查不到激活日期&hellip;这明显就是翻新机，还用各种理由说服消费者。对于以上的问题，给打算买手机的提个醒，真心不能在京东上买苹果手机，翻新机二手机比比皆是，我现在是后悔买都来不及了
好几吧难用比二手手机都不如电一哈就没得了打电话还呜呜的响啥破手机哦还缺那么大个角。真差劲
真是气不过了果断差评。手机不像是原厂出来。数据线接口都是坏的。充电都充不了。客服也一直不理。叫我等他查一下不知道等到什么时候。下次在也不到京东买手机了。
几千块的东西，刚到货充电器是坏的，给换了，用了俩月不到手机就坏了，总是自己来回开机关机，闪屏，联系客服，联系售后，返修，联系了一次没联系上，就一天再也没联系，期间我还不停的让客服通知售后再次联系我，给我返修的邮寄地址，我快递过去给修，手机是送人的，人家急着用，刚才人家说等不起你们京东修了！自己拿修去了，结果跟客服反馈以后，只等来一句抱歉！真是太丢人了。你们售后就这种服务？如果说售后忙，所以联系的晚了，那只能证明你们卖的手机有问题！所以买家都在申请你们的售后！
商品用到第8天晚上，开始卡屏，屏幕不能点，跟死机一样。连线按开关机键数次才解决问题。第9天上午，点开微信，微信群全部是屏蔽状态的，屏幕直接卡死，点都不能点，于是申请售后，要求换货，但是不给换，要求寄回去检测，1个星期的时间了，还没有寄回来，联系客服说，产品没有问题，正在原路返回，没有问题我为什么要申请售后呢？用的好好的没有问题我找你们做什么呢？下面那个图是直接卡死的页面
机子跟同型号的对比，看下网页明显发热，信号基本就三格，很少满格的情况，寄到售后检测居然是正常的，没问题，无语了，激活后不能换，不能退，彻底对京东失望了，不激活怎么知道机子有问题，所以网上买苹果类产品只能靠运气了，豪无保障！以此给在京东上买苹果的一个参考，别激活，就让屏幕一直亮20分钟，看是否发热，再激活比较可靠！
不知道怎么回事，反应太慢了
郁闷，居然给我发错颜色了！?
居然不能换。再见了
有电流声，声音开到最大时放音乐有爆破音等杂音，总之比起其他人的Iphone6S音质差好多，不知道是不是返修机。本来要退货的，可是返回京东售后说这些不属于质量问题，（是京东售后认为没问题的，并没有给返厂拆机检测！）而且开机后不支持7天无理由退货，又给我退回了。可能属于我运气不好吧，鄙视京东售后。最不愉快的一次购物。以后再也不会在京东上买手机了！！！
很失望，激活日期对不上，提前一天激活了，不知道为什么这样，求解？？
各方面都好就是国产电池续航差，
按键是松动，水平方向上下左右搓的话可以搓动一点，还有响声。拿去售后检测说什么不算质量问题，MLGB,身边的同事朋友包括我上一台被偷了的6S都没出现这样的情况，这台HOME键都松动了然后跟我说不是质量问题？（另外我上一台6S上方买来时油漆有刮伤，这次又是出现另外一种状况），以后还是去实体店买吧，至少出了问题还有人可以找，不像JD这种一个电话就给你打回去了，无人可找，投诉也不鸟你。再不行就只能去打315试试看有没有用了。
不到一个月就硬件问题送去返修了，我也是醉了，还不知道啥情况勒。
手机收到后发现充电卡槽里面有点之前插过的痕迹，估计是之前被用过了，所以大家上手后注意检查一下，因为懒的换所以我收到后就一直用着，不过这几天我朋友看到我买了IPone6s之后，他们在其他家买比这里便宜好几百，配置都是一样的，感觉这里有点贵...
一个月不到，坏了，开不了机，这个事情很烦恼，一开始送货的时候就很不负责，随便把我购买的物品乱放！现在又出现这种问题，我真的很无语了？我还经常在京东买东西的呢？既然这种态度。
除了配送员态度好，耳机是你吗歪的。儿骗你。
这是一次糟糕的购物体验，差评差评差评！随机在京东购买的贴膜根本就不适用于6S，尺寸对不上，尺寸对不上，尺寸对不上！连显示屏的部分都遮不住，更别说整个前屏！鬼知道是哪个机子上的！出于对京东的信任，拿到手自然地揭膜来往手机上贴，但根本不能用，贴还不如不贴。联系售后上门来取，以曾经揭取、影响二次销售为理由，拒绝取走。难道你们还想取走再祸害更多人不成？！
买了不到三个月出问题了，正和京东联系
手机功能还好，但是后盖居然会氧化，严重影响心情，第一次差评
差评，绝对差评，我一般是不怎么评价买过的东西的，不过这个6s才用多久啊，一个月零十二天，就出现屏幕突然失灵了，一点触感都没有，我昨晚充电前都是好好的，第二天早上一看手机就是这个样子了。然后我就去了苹果售后，首先态度非常差，不保修，因为说屏有瑕疵，还让我加1048块首先换屏，不是屏幕问题就是硬件问题让我加2099块换个新手机，售后还直接跟我说爱换不换。首先我觉得根本不是屏的原因，因为屏在充电之前都是好好的。硬件出现问题还让我加2099换新机，太可恶了
我去收到手机，开机屏幕像是裂了一样皱皱的。看来贵重物品还是不能在网上买！现在在换货中速度慢死了，不知要等多久！很糟糕的一次购物！
刚买回来的手机，发现上个月已激活，心情不爽，京东自营店也这样，以后不会在网上买这么贵的东西。
拍照有点卡。还没有5s拍照快呢
真坑人昨天买的4888今天就降价了4590京东能这样吗真有意思了差评
掉漆超级严重用了手机盒都没用给个解释吧
我真的没什么要说的了，太气人了，刚买4天就降价300，分期付款还不好价保。
这台手机是二手货。
垃圾，刚买就降300
服务意识太TM的差，一个增值税发票开N天，还要各种说明，TNND有开票信息还不能开票吗？
手机是弯的。收到手机到使用不用激活就使用。二手的。我当时懵逼啦。居然给我2手货当国航买。。千万不要在京东买手机。二手。还不给退
刚买一个星期就降价了，真坑！发票也不给我！
手机还好只是说好的十二期免息呢你吃了吧
垃圾，打电话噪音很大
原来京东也有垃圾东西，上图自己看吧
快递慢，明显是翻新机，激活时间跟保修时间根本不一样，果真店大欺人，便宜没好货，手机还是去官网买吧，包装还就一个盒子，我想说要不是我一直看着他卸货，是不是砸坏了还要自己承担
JD自营店买之前什么都好，因为我这地方在机场附近很偏，只有申通能到，买之前客服和我说发JD自己的快递，到不了可以转申通给我送来送，机场到古城二三十公里。然后快递到了发不了说超区了，尽然叫我自己去他们那取，本当时是想着不要了直接退货的。后面我朋友陪我一起去才拿了，回来路上手机还摔了，只能自己认了！
买了一天就降价100，坑
才买20多天，给女朋友买的，20天才充几次电，数据线就坏了！绝对不是人为！数据线有质量问题！不给我换，什么破服务！
手机无法给它自己拍照，导致无法晒图片，差评！
第一次买在京东手机侧键有明显下沉不知道是怎么回事送快递的小哥还没有等我拆开机器就跑了真不知道他有没有那么着急快递的速度还真不是一般的快
最近键盘老是失灵，曾经触屏也失录过，请检测
买了第二天就降价，这怎么好评法
分期买的，不多说了
手机用了一个月才来评价，对手机是否全新持保留态度。99%是官翻机或者官方置换新机。第一新手机在开封时都会有巨大的塑料清香，这是所有数码产品在全新状态下的特殊气味。第二手机会出现意外的电流声，扩音器会发出噪音。从这两点几本断定手机不是全新的，就算激活码激活时间是当天，对官翻机来讲，是很容易做到的。从来没想过会在直营店遇到问题。东京太让我失望了。
感觉系统不流畅，连无线网好慢
买完就掉价将近*啊。价格保护没用唉。
还行，刚开始用。
买完就降价。什么意思呀。死骗子
卡卡卡卡卡，什么都卡什么app都卡，
差到无法形容收到手机发现home键，其他按键都有点不对劲，颜色也和店里不一样，然后联系商家，商家让我申请售后解决。提交申请次日京东客服联系我大致咨询了下情况，建议我去苹果售后出具一份质量检测报告。后来去了他们指定的苹果售后，售后人员告知我苹果从未出具过这样的报告。我打客服电话把情况告知，客服说他解决不了这个问题，要向上一级反应。我问多久能解决，被告知1-3个工作日，我提出质疑，因为离7天无理由时间已经很接近了，担心商家故意拖延。男客服反复跟我保证这个时间不会计算，会一直停留在提出申请的日期。我心想京东应该不至于欺骗消费者便相信了。隔天接到让我去售后检测的女客服的电话，让我提供色差图片发送她邮箱。两日后，接到她电话说我对比的手机是明显带了手机壳的（实际没有带）让我重新发。后来我又去苹果店拍了一些和手机电脑的对比图片给她。结果被告知，她看不出差异。还是跟我在纠结报告的事情，但是苹果售后反复强调他们压根没出具过这种东西。并且说我这个现在也处理不了，过了时间，我提出质疑，之前客服明明反复跟我保证时间会保留，等解决好问题。码字不容易，只是希望有再遇到相同情况的朋友，不要被骗。无良商家，套路太深
9月买的机器居然在5月份已经激活！
电池耗电太快坑爹
京东这个送货员好恶心，差评给送货的
刚拿到手机就发现屏幕上有指纹，很可能是翻新机或者退货机
我就呵呵了，耳机是坏的，找找客服让我找京东客服，找京东客服让我售后返修
我都不知道说什么好，本着对京东品质的信任，我一如既往的支持它，结果手机简直就是垃圾，完全可以怀疑是翻新机，先是充电线坏了，去苹果授权的维修店给换了一根，然后手机也坏了：一直处于：无服务状态，就因为没法接听电话我的业务也损失惨重。我因该不会在京东买任何东西了，不管有多便宜。哦，忘了说，今天我授权的维修店，他们也检测不出来是什么原因，因为还在保修期，他们给我换了一个新手机。无语，劝大家以后还是去苹果直营店买手机吧。毕竟jianshang当道
包装太随便，随便找个大盒子就装进去让手机在运输途中撞来撞去，打开时发现里面泡沫什么的全部没有，手机盒的四个角也撞坏了！这么贵的东西你们就不能用点心来包装？真是失望！
3月买的手机，但是从官方查的质保日期是从1月份就开始了。京东的结束苹果的服务器故障。大家感觉有多大的可信度
可恶，不到二三天，降*
昨天买的，今天就降价两百多。说7天内可以申请保价，然后又说无货的时候不能保价。我手机都已经买下来了，你有货无货都是降价，为什么就不能给我补差价！？
降价降价有瑕厮一个黑点
在京东买东西越来越伤心，买回来10天降了400多，保价七天，买科沃斯机器人赠了一个赠品1099买的，降到899，还不给保价，变向卖赠品，这个手机什么赠品都没有告诉我只保价七天，没谁了，不讲理啊！本来昨天要买厨宝的，不买了，太失望，钻石会员啊，一年花那么多钱，越花越伤心T_T
降了两百呵呵呵
卧槽这价格降的，昨天买的今天就降了.....?
1/7号买的，10天而己，就降了*，能不能让人过好年了？
买完就降价，真不要脸
才买几天啊就降了*
坑人，买了第二天就降价200。
不好用，太卡了
home键没两天就出问题了。怀疑是不是翻新机
买了就降了300元，现在保价过期了
商品还好，但是就是售后服务特别拖拉差评，不用多说。从来没有见过这样子拖拉的售后服务
并不满意。屏幕有几道暗影但是影响不大。所以差评了。
帮朋友买的序列号查询是正品
生气，就几天，一周都不到，就降了一百块，不开心。要投诉。
京东京东你越来越坑消费者
为什么连发票都没？手机上沿有明显划痕啊确定不是翻新？
618在京东购买的6S有明显的黑胶出来，并有很明显的缝隙。我真的很想知道这手机是不是翻新机，申请退货京东以无功能问题不予换货。作为一个钻石用户，对于京东的服务表示非常不满意。京东的售后审核人员不遵守京东的退换货政策，退换货政策中并无激活后不予退货的说明，推诿说京东无法解决。针对该问题，会继续向工商投诉，也会在微博等平台进行曝光，作为资深的京东用户实在不能忍。建议大家去***或**购物，逃离京东。
苹果6s64G用了一个月不到，就坏了，无服务
手机挺好的！物流也很快
打电话居然没有声音
为什么我购买时选择了延保一年，收到手机时却没有这项服务呢？那么我退货再重新购买是不是就可以买延保了呢？在线咨询，在线客服，电话客服都没能解决问题。再不得不到解释我就直接退货了。
买苹果手机6s是做的最后悔的一件事，垃圾，不好用，从京东买的，不知道是不是东西有问题，买两个月了刚开始我以为是我个人不习惯，没想到不是，完全是手机的事！没有网上评论的那么好
已经不知道怎样说了，618买的手机，首先不知道为什么6s不支持无理由退货，是不是本身这批产品有问题才不敢支持无理由退换货，运气差到极致，手机拿到手竟然音箱有问题，一会有声音一会没有，而且明显手机背后有刮痕，是吧，就是一批有质量问题的手机才不敢支持无理由退换货，说什么只能换货，那就换啊，竟然三四天没有人来取件，到今天也没有人来处理这件事，还是本人找了好几次客服，花了几千块，竟买来这样的服务和商品，头一次对京东这么失望，看来大公司到后面都只能是越来越水了，已经无力吐槽了，差评
浏览微博，微信时，后背明显发热异常。申请退换货又要让我去苹果开证明，本来还是比较信任京东的，这次真的是彻底失望了。nima，再也不在京东买电子产品了，太坑了！！！
垃圾，才用几天，手机就出现硬件问题，无服务，得去售后点换机
相当的不满意打电话声音小的根本听不到
手机反应慢，系统也有问题，不知道是不是旧的，郁闷
弄个刷过机的来糊弄也是没谁了
手机电池续航时间不行！应该是电池老化了、收货时电池没电都开不了机！
买完了就可以用满减的卷了，京东真垃圾，还保价呢！保什么了
垃圾京东，买了一星期不到现在优惠券可以优惠*还不同意保价
物流配送太慢
京东太骗人了一星给快递，老子买的时候让你给优惠卷，现在可以有优惠，差评。
很不好啊，分辨率也不行，电量也不行，偷吃键也是坏的，别买啊，，不行！！！现在都联系不到客服了！！！！！！
垃圾货！手机是翻新机，客服还挺狠，不给退货！全当买个经验！此生不再京东购物！！
买了两天就降200！
12期免息买的时候又没有了，还不送券，差评。
广告宣传做的是24期免息，不应该默认24期免息？把消费者当傻子耍，或者显示你的虚假宣传有多么隐蔽与高明？扯什么需要你选择？这如果都不算是虚假宣传我不知道什么算？更有意思的，客服和投诉建议竟然是同一个人接电话？人力成本节约成这样？店大欺客诚然也！
不好，帮朋友买的，三天两头找我，说听筒旁边的光感老是出问题，经常会打电话的时候屏幕乱动变成发视频之类的，但是有时候又是好的，所以也没办法送回去修
没有开发票，而且十七号签收，十五号就激活过！翻新机
信号不好跟5s没发比物流很快只是我买个手机壳买个灰色的给我发个粉色的返货还要扣钱根我们一点关系都没有最后反那个手机壳的时候还吧我手机发票那走了这是什么情况
到手里还没激活完触屏就不管用了强行关机后才能用。现在用的时候触屏经常不好用打电话别人说声音特别小我怀疑是话筒有问题还有一次插上充电器显示充电但是电量总是停留在百分之76我刚买几天就这么多问题真事服了真的怀疑京东买的是不是正品
京东快递小哥，服务太差，说送不到厂里就算了，我问他为什么，他说车子多，叫我到马路边上，等了半个小时
总结经验，电子产品最好是到实体店购买。有一定保障！
差评，手机刚买不到15天就不能开机一直黑屏，充电没有反应，发热发烫，没摔没进水，不能使用，严重怀疑京东的商品质量，联系京东客服换货，没有回信不给换，让我维修，维修如果还出现问题，京东客服回答不能保证质量，请问12315管买手机吗？
服务真不行只给回复实在抱歉不给解决问题
iPhone真心不能在网上买，给我寄得机子有问题！信号很不稳定，我用的是移动的4G卡，一会E，一会2G，一会3G，甚至有时候连电话都打不通！反馈售后到现在还没回复！
才买第二天就这样了，还能用吗？
感觉买到了假货手机打个游戏特别卡耗电特别快，两盘游戏就自动关机
京东金融就是个骗子
还没到两个月啊，今天就死机了，花屏无故重启，真的是好难过啊，为什么苹果的手机也会这样，网上查了说是有系统和软件的原因，也有电板接触不良的原因，我保护的好好的也能出现这种死机还一直重启的事情，给个说法啊，为什么会这样啊，难道京东上卖的是假货吗！！！
质量真差。应该不是真的。软件下载几个就卡住了。下载任何东西都是请等待。这个才用一天呀
到车俩月就坏啦，各种换
什么鸡-巴辣-鸡装上去根本就是卡上去的什么辣-鸡卸下来困难跟狗一样兄弟良心在哪？狗吃了》？
不想说话了，买来发现背后苹果标志是刮花的，认栽了
买了一个月了今天把耳机拿出来用用竟然是个坏的请问在哪里解决难道不是正品吗？
每次打开相机卡5秒
垃圾，购买的手机出问题了，居然不能退，京东坑消费者
上下屏幕比中间暗，一眼就看出来了，差评
买苹果为了合群，为了装逼，但当我拿出已买的SONY时，运行内存、存储内存，屏幕大小都甩开肾X几条马路时，真想把苹果砸了。库克，你能骗消费者的日子没几天了。
太坑了，我7月20号*买的，一个多月多花了*。手机听筒不好使，打电话机身特别烫，调成震动模式基本就是静音了，因为激活了不给退换，只能维修。不激活我怎么试机子，我都进不去怎么知道能不能用好不好使？
大家别上当啦特么买个手机还是翻新的差评差评差评呀我是被坑啦大家去别的店里看吧！
耳机不好使。听歌只能听到音乐。
手机接了几十个电话都是听筒声音很小，设置已经调到最大，和客服沟通说叫我去检测手机有没有毛病？真是找罪受啊！
退了差价，但是差价退在京东余额里，充话费都不能用。我也是醉了
5月27号买的机子，今天放在电脑桌上突然显示花屏，然后就开机也开不了了。第一次在京东上买这么贵的手机，用还不多3个月，我彻底失望了。现在都不知道去怎么退回去或换，或维修，这种机是不是翻新的？为什么还不如几百块的手机，妈的。以后不再在京东上买电子类产品，还不如去SN还有实体店，坏了可以直接去换，去修。
太闹心了，刚买了几天就降价了四百，
手机还行，是正品，就是没有发票，为什么没有？而且苹果说明书没有一个章。不就是废纸了。唉
买了一个月就降了400太不稳定了。有点不爽
手机有质量问题，信号不稳定，经常无服务，没网，联系售后没有针对性解决方案，只能返厂检修，也不提供备用机，要等半个月左右，最后还是自己找百邦处理的
价格变动太快半个月300
差劲！才买没多久就降了300，还不给保价。手机像素很差！
明明定的是深空灰，结果发了一个银色的，不知道发货的人是怎么配货的
查了序列号激活时间，貌似是翻新机！！希望京东给出合理的解释和处理！！！
这降价也降太快了，太过分了，还说什么活动价，活动价都比现价贵。买了一个月丢还不到...
从京东上班买的这款手机太垃圾了刚用俩天就出现问题，垃圾、垃圾&hellip;太垃圾了京东就是骗人大骗子
应该是被拆过，到现在还不解决，imei号手机号上和盒子里对不上
手机感觉屏幕很淡，色彩饱和度不够，很很素很素的感觉，而且手机卡得插口出都有磕碰的痕迹，感觉不是多好，不知道为什么ibook和intu不能用都
完全不是新机，竟然有别人的图片，超恶心，差评
买回来不久就出问题，后来震动器也失效，直接不会震动，失败的购物体验，以后手机还是不要网购，体验极差
还行，物流挺慢的，11点以前下单以为当天能到，晚上查物流还没有出库，收到手机就发现有的严重的摩擦痕迹，幸好手机自带一张膜，痕迹全在膜上，
分期付款买的，当时说是分十二期免手续费，结果昨天还款的时候居然收了百分之零点五的手续费！客服居然翻来覆去地让我提供当时购物的截图！无语透顶了！看来在京东购物要时刻保持警惕，每进行一步都要留下证据！小伙伴们千万要注意了！作为一个钻石会员，我感到非常悲哀！
太坑了，手机下单还没收到货就降价200，这是什么节奏，简直就是一个坑，一个坑，一个坑！！！！！
我在京东买了不少东西了，这次不幸中招了，还是京东自营的。这垃圾手机，刚回来没怎么用没有注意，这两天认真一用，发现听筒声音很奇怪，对方的声音完全失真，而且听筒的声音好像在机身内部就扩散了，打电话的感觉真个手机壳都在随着声音震动！这种手机也能拿出来卖，京东是不是想打自己脸呢！0分差评！
差，感觉一般般，，，，，，
刚买完不到一星期就降价,草...蛋..的.
耳机是坏的坑
用原装充电器手机充电时，反应超慢，而且电池不经用，老是卡机。我怀疑是返修机，最差的一次购物。
京东的手机，依然行货正品。但是我买了，第二天就降价100。缺德！
刚买过两天金色的降价，差评。
我它马的要是再在精冻上买东西，就是孙子！我是有多犯贱，我还在苹果官网上买了两个对比，都比京东的强，而且可以无理由退货。京东这个我给零分，打开手机明显被拆过了，还不能退。返过去说没有毛病，又退了回来。我还犯贱在官网上买了两个个对比，哎，明显奶茶家的无论待机，wifi信号都差好多。有钱你就去官网上买。我上次在精冻上买的硬盘，包装都破损的，还是不能退，根本没有七天无理由！作为电商，这简直是强买强卖！个垃圾！也就是钻了这一个黑心钱我将它拉如黑名单一万年！无论什么东西，我都不会来精冻买了！这是我最低级的反抗！电商蓬勃葱抵制精冻开始！
有时候会出现不一样的问题，说不好是不是正品
激活后发现边框有掉漆痕迹，换了三个客服，态度都非常恶劣，分明就是坑dady，真心后悔，不如在官网多掏*块钱买的放心。最重要，新手机的塑料膜上的手机IMEI号，跟官网的字体大小不一样。实在是太坑了
上月5/13买的，买回来没仔细看一直用手记套套着；今天手机壳去掉之后发现有黑点,没想到一扣掉漆了......
昨天刚买今天就降价，便宜了400?
太差了，买了一个月左右就掉价了400左右
非常差的一次购物，选中移动老用户购机结果送来的就是裸机，和客服沟通了十多次，结果还是解决不了，补偿了50元电子券！。。！
收到后发现充电口有划痕掉漆，缺一块似的，屏幕也有个小坑似的的，不知是膜上的还是机子本身有的，申请换货，到是给换了，换回来看外观没问题，查了也是没被激活过的，今天去营业厅换上卡，开始激活下载应用了，想试试耳机，结果发现耳机是坏的，线控不能用，有音乐但都是杂音，跟卡带子了似的，申请退，看怎么给我解决，真是坑，以前买东西从来没出现过这么多问题，开始怀疑京东
京东价格伤人啊，昨天今天2台亏了*块钱，以后还敢上京东吗？
垃圾客服，草d死了，手机home键响声巨大，千万别买，别说我没提醒他，客服也是xx的不是人，冠冕堂皇的话一堆，就说没有质量问题，问题是手机home键声音响的在办公室七八个人里就知道我在玩手机，你说声音有多他x多响吧，客服客服不是人啊
用了一个星期莫名的关机了开不了申请退货！！！
&zwj;送到&zwj;都&zwj;没看到&zwj;快递员&zwj;来之前&zwj;也不告诉我&zwj;打开&zwj;后&zwj;看着&zwj;好多&zwj;灰尘&zwj;第一次&zwj;这么失败&zwj;的&zwj;网购
破玩意，不会用
没有给我打电话就让收货，然后被骗
凑合用，手机电话经常打不了
打开一看有问题，让我自己去客服出检验单，说激活就不给退了，什么七天无理由退货，我也是无语了
手机开箱后，塑料膜上有明显的指纹，屏幕左上方有无法擦拭掉的小黑点，充电口有明显的胶印。已申请换货
手机用了不到20天就坏了，超了15天京东就不管了，手机直接需要返厂维修，可见京东质量........真是让人心寒，活动手机估计是另渠道手机吧！
为毛我的少两个月质保
京东也就这样，第一次在京东卖了第一部手机时就有问题然后退货退了我25天，还说是什么京东自营还不如马云的好，手机呢我觉得是卡卡的很多方面运行起来都慢，2016.4.6.10点半还自动重启，听说你们京东也是去深圳那个什么北拿贷的，唉，朋友们要买的话请考虑清楚后在买，有些文字还不给打，真是坑
才买的新机就有问题、差差差
不太好用，刚拿到手就黑屏重启了，不知道怎么情况
前所未有的质量差啊，用了不到7天，home键没有反应，拍照拍不了，上滑和下滑屏幕都没有反应，很怀疑这是不是官方的苹果手机。看发票上面盖的是广州晶东贸易有限公司的章，并不是京东商城的京，我也是服了这质量。然后上面显示7天无理由退换货，结果，办了个退货，5天时间都没有处理好，第一个电话进去说后面有人上门取件，结果在家干等两天，没见个人影&hellip;&hellip;第四天的时候，一个客服跟我说我的手机是第八天坏的，不能办理退货，我也真真是服了&hellip;&hellip;原来拖这么就没人处理的的结果就是给了他们不在7天之内不能退货的借口&hellip;&hellip;客服人员的态度和效率也真的是差到家了。还以为京东卖大电器比较多，质量比较靠谱，特意选的在京东买，结果真失望透了&hellip;&hellip;到现在手机都没人来处理，估计只能认栽了&hellip;&hellip;打电话问他们投诉渠道，我说想让消费者知道这些烂事，维护消费者权益，他们告诉我他们没有投诉渠道&hellip;&hellip;
京东就是一骗子公司，欺骗消费者的信任，客服态度也特差，还拿促销欺骗消费者！简直太无语，我也算是你们的忠实客户，没想到你们是这样欺骗消费者。从此京东再见，二货公司。希望其他消费者别再被他骗了。
东西一般般，快递不能打开后看一下再签收，这一点很坑
电话本里有很多我不认识人的电话，有的只有名字没有号码，这是不是翻新机？
发票呢？？？？
我收到手机的时候，打电话听筒的声音怪怪的，感觉不正常。
才买几天就降价了，几百。而且打电话有杂音。差评。
刚买了就降价，绝对差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
yi了dog了，竟然降价了，我就早了迟两天买，京东你吃翔吧！
刚买俩天就降200！！！还无法申请价格保护！！差评！！！！
听筒声音太小，准备退货
说好的价保呢？20天价保呢？用了两天降200，真垃圾
手机是行货新机，送货也很是迅速。但是，才买了几天，京东就给降价了，这是什么鬼？白白多花了好几百！
买不到半个月，降价300，还一点补偿措施都没有，没诚信，快递包装特别简陋
是正品，我喜欢！但是京东的售后能不能给力点
买手机还没到一个星期就有*的优惠券领，差评，买手机看清楚价保条款哦，一不小心就用不了价保！！！
就一个字，真贵。阿东什么也没送，也没优惠，估计又孝敬内人了
第一次在京东买手机，是钻石会员了，也蛮相信京东的，所以这种商品都在这里买，可是，没有想到手机拿到家激活后发现充电头是坏的，要求售后要把整机返回去，真是遇到了，好生气，以后再也不敢在这里买了，不能图方便，还是去店里买比较好。京东价格也没有优势，凭着对你的信任，可是你让我失望了。差评，
充电那么慢，比正常的慢，想换个充电器，居然还让我把充电器寄回去检测，真是够了
买了后第二天就降价，联系客服理都不理你。真服了京东了。
去你大爷的京东，无法分期付款的银行xinyongka，还显示告诉你扣除手续费多少钱，每个月分期和还款多少钱，结果拍完后，打电话问银行，被告知一次性扣除4888，老子得一次性还款4888，谁不缺这点钱，最痛恨画大饼的骗子！阿弥陀佛。。。欺诈！！！机子也不咋地，直接卡住了十几秒！怎么都不管用！其他都很好。
接电话自动挂断，联系客服也不回。京东要倒闭的节奏吗？
客服态度极差，屏幕有白点偏说不是质量问题！我不愿意寄回去做检测，因为不知道她拿回去到底会怎么处理，她说可以找当地饿授权服务商去检测，结果白跑一趟，当地授权商根本不提供此项服务。忽悠来忽悠去的！而且买了6天了，发票还没寄出来！
home键松动，要求换货也不给换，说功能好用就行，可是用一个松了的home键能好受么，刚拿回来就松了，现在更松了，按一下出两下响，以后买这么贵的东西一定去实体店，长教训了，表示对这次购物强烈不满
京东真的不好，玩文字游戏，出了问题不售后，手机激活后不能无理由退换，那我不打开激活怎么使用？就拿来观赏吗！
给一星很不错了
刚拆开屏幕触屏失灵，不知道运气好还是质量差，省得麻烦，直接去了苹果官方维修去换了，浪费了一天时间。
指纹验证一点都不好使、现在都不能重现输入新的指纹了、半个月不到就成这个样子了、太垃圾了
买了没几天，一次是电量3%时自动关机，一次是5%就自动关机了！我想问你们卖的是翻新机吗！
5000多的东西发票就这样，我拿出去别人都不知道我买的是什么鬼。
卡机，白屏，重启，反应慢，用了不到半个月，无线网打不开
手机有好多问题，第一，经常出现乱码，如下图；第二，死机；第三，手机很卡；第四，所谓的无理由退换货指的是不能拆封，也就是拆了不退不换大家还是去实体店买吧，也贵不了多少，买个心安。
手机还好，但购物信息被泄露了有商家打电话推销反馈客服也无效太伤感
简直了，售后服务也是够够的?真心差，售后一点都没效果！质量真心差！以后也不会再网上买了，鉴定书也没有保修也没字，真是?
翻新机，大家不要再上当了，刚用了几个月就坏了，卡不说，听筒还出现毛病了，血的教训，本人非恶意评价，希望各位买家谨慎，以前一直在官网买了，这次着急就在京东买了，就出问题了。
才买来15天，价格就降价了200，才用没几天就出现黑屏死机，苹果也不过如此。真让人质疑呢！换剧时，屏幕白的黑的都有，真是什么鬼！
告诉老子那10g跑哪去了
买了台问题机竟然不让评价
一个耳机有声一个耳机无声，这不仅仅能让我怀疑耳机是二手的，手机更是怀疑！！！
刚买就降价了，还有手机屏幕里面有个小黑点，激活前没看到，我认我倒霉了！
垃圾，买完就降价还没有保价！最好不要买！买了没得退！
信号很差查准备换&hellip;
这个手机是我在京东上买的最差的商品，8月30号收到过后，就出现死机的情况，一直在开机状态，紧急重启也不管用，一直到手机没有电为止，到9月19号喇叭就坏了，来一条信息什么的一听就特别难受，苹果手机的质量就这么差吗，还是只有我的是这样，我一直怀疑买的是翻新机。以后真的不想再在京东买东西了。！！！！！
不知道为什么电量很不经用，手机触摸我也感觉不太灵敏，没感觉很好用
刚买完就降*，差评。
货已收到，验证过是国行正品，可是手机刚激活还没开始用就出现硬件问题，手机打开振动有松动感觉脱落的声音&hellip;&hellip;有点失望&hellip;&hellip;已申请换货，审核中&hellip;&hellip;后续待看&hellip;&hellip;
掉漆严重，无法忍受
哎，今天收到的货，机子的信息还是去年九月的，这能信？坑，旧货
发票迟迟不开，体验极度差
什么破手机发个微信卡的要命、
怎么会发热呢？说好的六s呢
无语了刚买来还没开封我查了下序列号显示已经激活3月1号激活的
手机壳不送，钢化膜不送，自拍杆不送！！！！
开始是一个坏的，然后换了结果又是一个翻新机
还没买到一个月就降了，太
什么破玩意发票都不给我开
怎么说呢，感觉被坑了。手机什么都没送，你起码的送个万能充，一块电池什么的吧。搞笑的是我都不知道手机是怎么设计的，七彩跑马灯没有，大喇叭没有。每回和我们葬爱家族去斗舞感觉好没面子。希望苹果能虚心接受我们广大消费者意见，不要让我们失望。嗯毕竟是国际大厂。
这快递员什么态度。最近都不想在京东买东西了。。
买了几天就掉价了真是不会说了然后6s都是会掉漆的我这就很心痛了
翻新机简直了一看时去年就开封了的
太垃圾太垃圾谁买谁失望电话不怎么用一下午就没电了电池太不耐用恶心人
注册后发现，手机被使用过一个月。能用怕麻烦就懒得换了。京东的老用户了，不能这么欺负人，看我从来没有退换货，就把不好的商品卖给我。
这是购物是在京东最不愉快的一次，两天才收到，不过快递小哥服务赞一下，还有后期有问题，找客服解决，客服回复特别慢，关键是还解决不了问题，有的连都听不懂我说的问题，我明明已经一个字一个字说的很清楚了，反正客户体验很差，还有不知道是系统升级原因，还是什么，还死机了一次，真是垃圾，客服最垃圾，以后大件还是不要在京东买了，还跟我说什么我的问题不是他们负责，要我自己联系苹果，我想问，那你们京东还卖什么手机，客户有问题难道不是第一时间帮忙解决吗？
死垃圾京东，买的手机接电话会夹头发。死活不肯换。非让我找苹果开外观检测证明！苹果总售后和武汉6家跟我说根本没有外观检测证明这个东西，京东还非让我开。打12315。说法竟然跟京东一样。售后后来打电话说让我买个壳就不夹头发了，新机子有问题，你让我自己买个壳子？？凭什么！或者让我把机子处理掉买新的，这就是你们的处理方式？妈的。死垃圾，*，*，去你码的。你码被狗曰了。8800为苹果客服。5500*客服。座机号为武汉当地售后座机。
用了几天，第一次激活的时候就死机了，喇叭放歌居然有破音，充电头子也是坏的，客服叫咨询售后、做鉴定，哪那么多事？让我说你们什么好，
差评差评差评差评差评差评&hellip;垃圾&hellip;骗子&hellip;大家别在这买东西&hellip;
差评。手机耳机不能用
一直没评价前段时间手机qq开视频的时候老是自动锁屏一直没在意到现在还是会出这情况不知道是我设置的事还是手机有问题再有这情况我就要申请售后了
买来两个月，触屏不好用了，指纹识别也识别不了，还卡机
声音有问题差评
差评，手机才用了一天就出现卡机，客服处理问题也是模棱两可，很不满意的一次消费！
不得不说，不愉快。买回来不到三天发现屏幕出现亮点四个，还被客服引导错了跑了好几趟，感觉差！
外观你好，有一个洞洞。刚开始以为本来就有，看了朋友的才知道原来是没有的，而且没有发票。
不好垃圾玩久了会花频！还不如我用了四年的五呢，就是看着档次提高。质量不行！
买了两个月了，昨晚点满待机，一晚上掉40多的电，我不是玻璃心，换苹果就是因为之前手机续航不行了，没想到现在比之前的手机还要烂，我呵呵了
刚到手的娃娃就开始发烧和咳嗽，我可怜的iPhone6s是受了京东桑怎样的虐待呀？（刚到手，第二天，就有死机情况）。。。。。。
还没买几天就降价了，包装也不行，磕磕碰碰的，再也不来京东买了，失望透顶了
图片下面发消息那一栏都只是显示一半。是假货吗？
手机到了，用着还行。但是我要说的，你们快递是这样搞的？我同时买了一个钢化膜，应该是一个地方包装发过来的，装手机的包装什么缓冲的都没有，直接把手机丢进一个小盒子里，相比手机膜，盒子不仅大一倍，还有各种气垫？？？我服了
充电器是坏的，第一次用就无法充电！
有点像假的啊。。。。。。。。
真不知道是不是真货听筒声音太小了，其他的就没什么问题
垃圾货。我买后悔了。京东就是坑人的垃圾，
快递速度快，只是手机显示屏白色背景下有几道黑影子已经激活了，凑合着用吧
后壳那经常有异响，有强迫症的同学慎重
被骗子下单的，我人在广州，收货人却是上海普陀区昌化路994弄3号301宅，我要举报此店参与套白条，并且有刷单造假的行为！！！大家千万别买!!!!!!!!!!!
可惜不是台积电(iPhone的游戏好评
快递慢的像蜗牛，手机还再使用，手机运行不是那么流畅。
这是一个翻新机
没有实体店买的那么好用
为什么没有给我开发票呢？
手机买回来用了一天，电量不到半天可没有了，外包装膜都破了，最关键的一点是左下角有瑕疵，黑点我擦也擦不掉，下面的图是真相，找客服他们说找京东客服，找京东客服，客服说找店里面客服，我这还有没有售后保障啦，差评第一次在京东上不愉快的购物！！刚开始放百度音乐的时候竟然没声音。。。。。。。。。。。。。。。。
电话来电的时候，只有声音和震动，不知道要不要售后，很郁闷啊。
才买一天不到就降价，坑人啊啊啊，没办法。
保护膜保护壳都不送。。。。太坑了。。
第一次拿货。发现手机插卡无服务。有服务打电话无声。然后又去换货。。换了货之后还是个不良品。在有些地方别人的苹果手机满信号我的只有一格打开数据直接无服务。过了15天只能送维修了。。换卡试过。还原网络设置过系统升级过对京东无爱了卖的东西都是些次品
声音时大时小，怀疑是返修机，准备申请退货
才买了6天有的时候来电根本接不了电话申请退换货说已经激活了还不行怎么这样啊早知道这么费劲还不如去实体店买了
首先，物流配送不满意，就一个空空的盒子装着我的*的6s手机一点缓冲措施都没有，有图为证；然后，我买完没几天它就降价*，接受不了；最后一点是不能接受的，玛德，手机电量显示不正常，不充电的情况下，开始电量显示49%，玩了一会变成51%了。联系客服还说只能返修，简直呵呵，霸王条款。大家千万别买，坑死人！！！！！
对售后不满意！手机hone键有小小轻动。。。不给退换！上次买了台魅族，也有问题的！近期买了2台手机了！连个屏幕贴也无送张！京东，卖的东西贵也垃圾！信不过了！失望
商城下载不了东西！谁知道怎么回事？
什么都不送，保护膜都没有
才用一个月，第一次摔，屏幕就碎了，我想说这是质量的问题呢还是质量的问题呢？本人曾在实体店买过两个6可不止摔过一次，从来没有碎过屏，而且我还在实体店对比过，背面颜色上也要比实体店淡一点，难道说这质量值得信赖？
手机还行但是说送礼物没送一问客服，说必须自己领取我压根就没看见哪有领取页面而且诚心送还何必让单一领取垃圾
什么垃圾通话声音真JB小
整整四五千块钱买来的是一部问题机!刚使用时偶尔重启以为没什么后来越频繁知道有一次在线升级9.3.1手机死机重启一次，第二次尝试直接死机重启进入了DUF模式，后来几斤周转在专门苹果店刷机才弄好。但是自动死机问题更加严重频繁有时甚至自动关机需要强制重启，真是垃圾。申请售后，送去检测，很快就发回来，居然说手机无性能故障!这么大的问题居然说无故障，一张好像很专业的检测单写着，也没有拆机检测，就是当地的一家授权店检测的，根本不是苹果售后!京东的售后技术水平几时变得这么差这么水。在京东买过很多东西，这一次是给我感觉最不好的最差的一次,四五千块钱买的一部问题机这一个多月带来了不少麻烦，建议消费者慎重购买!
刚开始拿的时候比较兴奋，感慨一下送货挺快的，果断付了款，然后手机要激活，立马就激活了，隔了两天发现居然有刮痕，在耳机孔周围有两处，后置摄像头周围有一处，其实这些都不是很重要，是不是新的？是不是二手货？要是二手货，这个就接受不了了，问售后，得到的结果却是手机激活了就不支持退换货。不能确定是否是出厂的时候存在问题，将近6000块的东西，拿到了都是当个宝贝，你的意思是我故意刮的吗？第一次用京东，以前听说京东童叟无欺，现在算是见识到了，直接就没有自己网上确认收货，就算交易成功了。给大家参考参考，别被骗了。想想都心疼啊！！！
手机屏幕有坏点，而且阴阳屏，算了接着用吧
我就是一点不明白，我想不止我一个人不明白吧，手机的序列号怎么是2015年激活的，我是2016年买的，苹果公司翻新机还是京东翻新机，有点不明白了有点坑太坑价格还是怎么贵
店大欺客&hellip;&hellip;祝京东早日倒闭！
不是很好，都说苹果手机网速快。买来开滴滴打车。结果预约单一个也没有抢到。真心失望。找售后重装系统后也不行。
给女朋友买的礼物，所以当时就没有拆封使用，五一回家拆封当天外观没有问题，但是开机后老是闪灭，明明还有电啊，提示需要插电源，插电后好不容易开机，以为这下应该没事啦，可是使用时发现问题来啦，电量明明还有20%多，一打电话聊几分钟就关机，有时会自动重启，有时必须重新插电源才能开机，搞得老婆很不高兴，这礼物送的，请京东尽快解决！
耳机是假的，粗的是港行正版耳机，细的是京东配送盒子装的高仿的耳机，数据线也是假的，高仿的。
用过6个苹果各个版本。这个谁用谁知道。差。网络不好。还超级脆弱。一碰就开裂。又不是碰瓷的？寄回去把我钢化膜都全部搞碎了。才买多久。苹果公司你好意思让我加2298换新。换你个大头鬼！！
刚用，但是发现打电话对方声音很小，快要听不见了，我也是无语了，看来要找售后了
没给发票，要是要发票自己付运费，从来没听说买手机不给发票的，让自己打发票去，也是服了
扬声器是坏的，有杂音
不怎么好，定个手机退货扣我八百块，太坑人了。
信号垃圾，相机死机！
一个月不到各种问题，一个星期的时候下屏移不上来然后屏幕划不动，第二个星期声音破声响，聊天的时候卡屏。第三个星期无服务。无服务。无服务。要我自己去修说激活类产品不退换那么就是霸王条款咯。买了我肯定要激活使用你们买出就不负责了咯就是说你自己去修.相信你京东才来买的。以前用苹果好几年都没出现那么多问题.生
摄像头进灰，屏幕也进灰，真是垃圾东，价保还有限制，气死了，配件也像山寨货，真不如年前在苹果官网买，感觉京东也是对自己越来越宽容了，第一次在京东网购这么贵的东西，幸亏电脑没在京东买。
你想从评价中获得有用信息？看过来！--冒着被京东删除的风险以一个消费过来人的身份说1.直营店或官网遇到屏幕染尘，机身瑕疵，摄像头染尘等问题可以直接换，但这里，你需要花费足够多的时间去京东要求的机构开出足够有说服力的证明，才可以换机。2.如果选择了京东，拆包裹以后千万不要立即激活，开机以后需检查的地方有，一，苹果灰尘，二，在补光灯（太阳，手电筒）的帮助下查看镜头灰尘状况。6s的摄像头灰尘问题十分严重，我为自己的措词负责，我亲自去了一趟万象城苹果直营店查看了展台上的6s，我一共查看了6s和6sp共十台手机，其中6台有多颗明显灰尘。注意激活之后，如果不能出示京东定义的有效机构鉴定书，京东不接受退换货。3.如果你笃信苹果手机的做工优于某星，我可以负责人的告诉你，起码再灰尘控制和机身划痕这一方面，我的经验是，某星在S6以后的旗舰做工更优，我之前用过SONYTX/SUMSUNGS4/APPLE4S/SMARTISAN坚果，镜头全部是完美的，一颗灰尘都没有，但，6s真的沦陷了。如果你追求完美，去直营店或官网吧，他们激活了也可以走国家三包政策，换到满意机器。京东这儿有自己的规定。
这个差评是补偿我以前给出的好评
做大了，调子就高了。只卖不保，也可以说得理直气壮！
拿回来才用就卡死了真不给力差评
再也不要在京东买东西了，真是烦人啊，刚买了15天，手机昨天晚上出现频繁自动关机的情况，昨晚不方便申请，今天不给还不给退，让自己去修，花这么多钱买的新手机，才半个月就有问题，心疼啊
反正循环充电了1次，目前没发现问题，*不是白叫的，果然中奖
买了不到一个月软件闪退，然后就开不开机了，网上各种办法没作用，最后只能寄回厂家维修，质量太差了，令人无语
这就是所谓的苹果6S用了10天就变砖了开不开机了。申请换货中，最差的一次网购下单需谨慎，以后还是实体店保险点，谁买谁知道。后悔死了。
本来机子是好，可是京东的服务就差，送货时效保证不了，就不要接单，农历新年前四天下单，居然新年后几天才送货来，十几天才到，差差差差差&hellip;
手机很好用惯了大屏安卓手机换小屏的打字不方便以前没买过苹果手机第一使用上手还容易可以五星好评上官网查了是正品就是特么没给发票我擦擦擦4800居然敢不开发票果断给一星差评
我昨天买的5599，今天价格是5299，而且今天也不是什么促销节。京东你还能不能做电商了，这也太坑消费者了吧！之前就听很多消费者投诉过这样的行为，没想到让我给碰上了。同志们，慎重选择京东。
一颗星都不想给，第一次给差评，因为一个星期就降400块，我想说我们的钱不是抢来的，京东对消费者太不负责了
刚买了几天，你降价降400，我去
买了就降价~包装的纸箱里面也不放点海棉之类的~
5599现在一天的时间变成5299有这样卖东西的吗？完全就是坑人，而且又不是什么活动期间。
太垃圾了，耳机还没用就坏了！！！
破手机太卡老是自动关机绝对是翻新机千万别从他家买
6.18买了一个飞利浦空气净化器，京东说送一个挂烫机，最后说不送了，京东j垃圾
降价不退钱66666666
手机到货快。但是手机的听筒声音很小，其余的还好吧
手机还可以，但是刚开始我手机有点划痕问题没回复，很生气！手机现在使用还可以，以后追评
手机不咋的。信号很差随时都没有网络。而且有点卡。第一次用苹果手机。反正个人觉得还是没有国产的好吧。国产信号很强。这手机花这么多钱买的。真的觉得不咋的
差评，太垃圾了，买了不到七天重启两次，联系售后，说检测不出问题，原返了，还气势汹汹的让我自己去出检测报告，要求退货，说帮不上忙不给退，真是店大欺客，我一分都不想给，第一次给差评！太差了，大家还是去官网买吧，便宜这几百块钱不够费事的
感觉太垃圾，好想退货&hellip;&hellip;
送了一个星期。！！~！！！！！！！
一个星期屏幕就坏了，京东卖翻新机，垃圾！
垃圾手机这是一个劲儿了吗&hellip;&hellip;不会说话的确是不是很多人生苦短，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式
这个手机是退回去的，在这里不敢买了
手机使用不到3个月就经常黑屏，你让我说啥好呢
声音放大键不好用，还不给换！其他都还可以！
微信下载用了半天突然启动不了。连路由器经常断线。app商城经常连接不上用了一天重启了两次。屏幕点不精*买这货？能退货吗
刚拿到手机两周内连续出现卡机，视频花屏，闪屏的情况，联系客服的时候刚好过了两周（15天）说不给换！拜托，刚拿到的手机，刚刚过了两周就不给换了。。。。。。服务太差了，这次购买太失败了，很不爽！！！
不知道是不是手机的问题，经常是打电话呼叫失败，别人打不进来，我也打不出去
终于体会到什么是*了，以为这种事不会发生在我身上，但是一撕掉原厂膜就有划痕，一打开盒子右下角有刮痕，客服就会说是原厂全新的谁给我解释一下？京东又想上电视啦？？？？？
一星，是因为快递手机没有任何保护措施，而且没有发票。手机是全新正品未激活，激活日期比我真正激活提前一天，没有任何问题。也测试了，很开心，发给我的是台积电的cpu
屏幕不合适，质量差，态度差，服务差，
手机是二次封包装的，你要激活了就让你找苹果售后，不激活越换越有瑕疵。找电脑插上第一次就显示循环充电。阴阳屏、坏点、包装盒里有灰尘、手机充电口有灰，各种都碰到过了，京东这是怎么了，纯粹在做坏自己的口碑吗？
哎，上图大家自己看吧，sim卡那么松，插耳机那里插了次耳机就坏了，联系半天客服说不能退换货，还得走各种程序。我以后再也不会在京东买手机了，想要入手的亲们需谨慎呀
差评，根本不是白条分期免息，各位不要太信
怎么没说明书
想玩我呢？？？不是台积电，懒得换了，等iphone7出来，立即出手6s。
为什么不打发票？
屏幕有灰尘，不影响使用可是觉得对不起这个价格，查询了未激活，就不晓得为什么了，只给一星
才买来第二天，难听的话我不想在逼逼了，请给我个合理的解释
请大家不要在京东上买贵重的东西了，一点售后保障都没有，客服电话打了N个都无人接听，1月份在京东买一台6S用了6千多分期付款买的，现在就黑屏了无法使用，后来又一直连续打了十几个电话客服接通了说要自己用快递寄回去或直接送回去，维修时间要1个月左右，我说给一个合理的解释，客服就说京东政策就是这样的，真是无法理解，京东现在慢慢打开市场了就牛逼起来了，别忘记了是我们这些消费者始终是你的衣食父母，之前在报纸看到一个女士在京东买了一个LV的包是假，我还不信，现在终于相信了京东也是卖假货的，你们京东自己扪心自问一下，你们自己买到这样东西会怎样。
手机有点阴阳屏还是暖屏
手机本身就不用怎么评价了，这里不得不再次吐槽京东的包装，*和*都买过手机，人家包装特别仔细泡沫和软包包了几层。京东什么软包都没有，直接把手机盒子放在包装盒里，手机盒都好几处变形。包装上心一点不行吗？万一手机出问题了，退换货还那么麻烦，也给你增加成本。（看到这张图我笑了）
手机音质还不如苹果6我准备去客服检测
外观??瑕疵，客服说激活了不能换，这不是欺负人么，而且这个应该算产品质检有问题，玻璃下掉漆&hellip;倒霉
买了四天后降价200。还不退款。也没有赠品。包装很简陋
买的新机出现很多问题，卡屏，死机瘫痪了，强制重启半天，话筒不能传输声音，是我倒霉遇上一个这个机子吗？换新机售后检测。我也不想换新机好吗，买个手机这么麻烦。闹心不？快点给我售后完吧
快递真的是不负责，那么贵重的东西，丢前台就不管了，电话也不打。那是不是我也可以说里面什么也没有？只有一块板砖。反正我没有本人亲自签收。
作为钻石会员，今年目前已经斤京东购物超过11万了！也买许多的苹果产品，这次尽然买到的6S是次品，屏幕拉丝和死机。这个是赠送给外甥女的礼物?，搞的心情也很不好，第二天我们去实体店买了新机！然后京东申请退货，京东客户一个屌丝男用恶意的语气鄙视我，说我从来没有听说过苹果屏幕有拉丝和死机停顿的现象！激活了需要我们京东和苹果检测才能给你回复！就这脑残的客服，我忘记记他客户号了！后来就是漫长的14天等待苹果厂家检测是次品，同意退回钱！京东一定是翻新机在卖，苹果这么严谨的企业一般是很难流出次品的！
拿到手机激活后信号不好，频繁出现正在搜索和无信号状态，拿回去检测说手机没有问题，真TD无语?，什么是七天无理由退换货！！！
信号差得要死像素没有1200W别的还好
机子应该是翻新机，有使用痕迹。赠品也没送出来，快递超级不给力
京东就是个骗子，以后再也不会用了。哎，什么618全是骗人的
收到快递给了钱，打开才发现发票没有？没东西送？送完了？
为什么有缺陷
不错，备用机。送货的快递服务员不让打开看，都知道回来有问题就找苹果客服了。第一次遇到不让先看过的，要不是急于当备机，绝对直接拒收。一星是给京东送货客服的。
手机话筒有点问题，有时候语音没有声音或者嘈杂声大。手机里面好像有个小东西，摇晃就会有碰撞声音。一次失败的购物。
第一次在京东买苹果手机，也是唯一一次出问题的苹果手机，使用不到三个月，先是屏幕闪烁，出现黑线，一天的时间，手机已经打不开了。太糟心了，打电话给售后，要是让京东维修，售后说要时间会很长要一个月，这不是逼我选择自己去维修站么，以后再也不会在京东买手机了，要买的各位也慎重！
破手机，买了才几天，微信语音总是听不到，微信视频也是一旦缩小页面就卡机，动都不动，打电话经常有回声，手机还经常卡机，真的垃圾，以前很相信京东的，这次之后再也不相信了，
使用20天..无法接听拨打电话
刚买的手机已经提前激活保修期少了一个多月不知道是为什么手机还没用希望别出什么大问题真的太失望了太失望了太失望了！！！
机器使用15日，目前感觉没有问题，京东商品降价快的让内心很不爽，半个月时间电话降价近300元，完全不能找一点差价，官网主面完全没有明确标注，多次和客服人员表达，不注重售后服务，在这一点我想买大件还是考虑实体吧，最后客服人员用僵硬的态度回访及不情愿得态度想送我个什么几十块的抵用券，最后放弃，我是想说京东的商家，京东的客服人员，就是这么做售后的么，可能个例说明不了什么吧，不过给其他购买的朋友提个醒，想下单时谨慎些，没准你提前个几天，几百元就没了，对京东商家，京东客户超级不满，京东今后继续这么做你的竞争优势就是大呗，呵呵～
垃圾客服&hellip;&hellip;问开发票和满200元送手机套都没有的！也不看下我订单！手机再好也得找个好的客服！差！差！差！
京东的价格太水了，才买了不到三天又降价了。而且触屏反应很慢，昨晚有个电话进来居然滑不开接听健，也不知道京东是不是也卖水货。今天都申请换货了。激活了不能退货，就怕以后还会遇此问题就烦了
下单第二天，手机一拿到手就MD降价了，心中万马奔腾
什么都很合适快递也很给力，可就是手机不行！！！iphone6s还有分屏功能出现半个屏是app内容，半个屏直接是蓝色，什么都没有？手机直接充不进去电。联系客服也不能解决问题，还得售后检测。用了多年京东了，各种手机也都买过，唯独这次最让人无奈，可惜了我得信任
心情很不好！怀疑买到翻新机了.手机屏幕会卡屏！而且待机只有半天冲电时候会发烫！我在实体店买的，屏幕开的最亮用一天回去还有百分之40我屏幕开到中间才待机大半天！关键是买了立马又搞活动便宜了200！心情更加不好了！
麻痹，我买了不到一个月，跌了400，火大
一年在京东购买几十万，竟买到拆过包装的手机，还不能换，京东良心企业。只能一个字形容一一一差
第一次买苹果的产品，拿过来居然苹果商标掉色，贴膜师傅用毛巾插了几下，就变掉了，很怀疑这个手机的真实性，
差评，Wi-Fi信号不好，才买十天降价300还送碎屏险，
坑人的白条，第一次购买由于快递地址原因退货，第二次购买竟然收了240的分期费用。再见京东！！！
你对京东非常失望，京东客户越来越差劲
刚买不到一星期就降价了，真心的无语，
买的时候货到付款，快递送来不让拆，必须先给钱，没办法，先给钱后拆开的，拆开的时候屏幕上有划痕，打开盒子闻一下有一股香蕉水刺鼻的味道，手机静音键松动，屏幕四周发青，严重怀疑是不是别人买了退回去又买的，所有的问题问客服了客服让去做检测，最快七天到15天换货，得，老子认了，以后再也不在网上买手机了。京东的东西现在太令人怀疑了。。。
我以一个用户的身份，把我一个月来用这台手机的心得告诉大家！首先，机子是二手的，我在双12买的，13号拿到手机，但激活时间是11月10号，意思说之前就有人用过而且是退回去的，其二，用了半个月，手机电池出现问题，拿去检测，工作人员说没问题，只能刷机（这个是最麻烦的，用了半个月，东西有多，又难备份），其三，问题出现在这几天，无缘无故黑屏，没有反正，无缘无故死机，又没有反应。京东，我第一次对你这么没信心！
声音有点小，价格贵，性价比差！下回不会买了！！！！！！京东全球购服务差，不发货不服务！！！！鄙视?！！！！！！！差评！！！！！！
有一句讲一句，机子还可以，是新机有激活程序，就是快递咋自己给我签收了呢，搞得我没看见机子就被签收了
感觉是人家退货的..但也懒得换了...*就是*...
太垃圾了，买了一天就降价那么多
很差劲，才买就降了三百多。手机死机一次
开开心心买个手机，结果第二天就降价200逗我吗？感觉被骗了，呵呵呵
手机质量太差通话声音几乎没有经常没信号
包装丶手感很好，在＂电信设备进网管理＂网站查询手机的入网许可证丶设备型号扰码、序列号，得出的结论是假的！我真被搞糊涂了，这个社会怎么了？难道连到京东商城自营店也要靠卖假货赚黑心钱？中国人怎么了？谁能告诉我?
差，买回第二天就充不了电，去苹果售后说机子问题！！！！！
用了不到两月，己送修了!
买了两天就降价，又不能价保，对jd失望?
垃圾，我的6s，会出现蓝屏一半的情况？刷微博出现的，然后往上推一下就好了，这样好几次了，才用了一周，不知道真假
不咋滴，只剩345天的保修期了。
为什么没发票？
我的扬声器跟听筒会有破音特别在用微信视频请求视频播放那个声音的时候啊问题很粗啊已经申请换货了
物流很给力，赞一个，不过手机怎么样，还有待验证
物流有点慢，手机也没开发票
帮朋友买的，还没用说很好
怀疑是翻新机器。。APP里面好多都是下载过的。。希望能给个合理解释吧。
真狗！总之不要在京东买手机！差评！
给这个评价不是因为京东不好，我只是想说苹果手机真垃圾，买了6天，从沙发掉下来，手机屏就很脆弱的裂了，这么贵还这么弱，再换手机不会考虑苹果系列的了，真心伤不起?
这是在京东体验最差的一次购物，发过来的手机插上中国移动的号，搜不到4g信号，2,3g网络信号也很差，退回去，售后检测居然没有问题，直接返给我了，售后是水平问题呢，还是不愿意退机器呢。没办法专程去了苹果售后，售后也很奇怪不给开检测报告，要求直接退货或者换新机，很烦。折腾了半个月去了三趟苹果售后，总算拿到机器了，处理售后单时发现网上直接降价了100，一天没有用也不给保价了。只能说买苹果真的不是很适合京东。这儿买的货，苹果售后都以购买商家的原因不给退货。没有退成功，凑合用吧，好在苹果售后换新机了，没有啥问题。
刚刚到手就不能下载软件没办法客服让去售后拜托新机器啊收货后先去售后刷机有没有天理啊现在虽然解决了可是心情暴跌啊
以后再也不敢来这买了，甚至怀疑手机都不是全新的，说是下单送什么99流量卡，全泥煤的套路，有送吗？客服死出来说说话啊！
首先说说手机，挺流畅的，的确比安卓好用，可是为什么3d压力感应不能用，同学说是6改的，我没有反驳的理由，真坑，还有耗电快的就像大姨妈一样，有没有。这个电真的是大姨妈啊！还没有客服，伤人，
刚买到手七个小时，发现屏幕漏光。申请换货，起初审核客服和我说要七至十五天，这个最坏周期，现在变成十五至三十天，真的一点心情都没了，买个手机，心受累，表示再不在京东购买任何电子产品！！第一次差评！
帮别人买的，自己不喜欢。
【盗刷白条账号被盗】此账号在6月21日22点49分被盗刷白条消费IPAD，白条绑定手机被修改。同时手机受到电话，短信轰炸。盗号者通过轰炸账号绑定手机号码，迫使手机接收不到短信跟电话，同时开始修改支付密码，登录密码，还有白条绑定的手机号码。【白条手机号码被修改之后可以随意使用白条额度消费！！！】白条绑定手机号码修改需要身份证号跟绑定的银行卡号，这明显就是京东数据被盗，如果是我电脑中毒，我在半年内没有输入过绑定的银行卡号，骗子如何得到我的银行卡号跟身份证号？？是不是京东的数据被盗！！同时被盗刷之后，京东客服态度敷衍只会那一两句，内部部分分散冻结白条需要转移个半天。【京东后台安全性非常差劲】数据证书基本等于没用，白条类似信用卡的功能居然这么不安全！【各位使用白条还有绑定快捷支付时请三思而行！！本人已经取消一切关联！】
打的白条因为手头紧张晚还了几天老催什么草
实话实说京东包装越来越简陋，一部手机就一个纸盒两根胶带。机身也是刮痕，刚拿到没看仔细底部两条刮痕，也是气到了，也就售后服务速度不错
买了一个多月，摄像头就坏了，还要去修
买了不到3个月大修，换了电池主板，显示屏
比实体店买明显轻了许多激活后日期明显对不上正版的疑似翻新机或者冒牌货需要购买请慎重
非常不满意，刚收到货打开屏幕划痕很多很失望
充电要5~6个小时才能充好，不知道是不是质量问题
太费电！太费电！太费电！所有后天都关掉，定位、动画效果等等都关掉，待机一晚要掉40%电，上网每分钟掉1%的电，每天得两三充，我上网查了一下，估计是台湾过来的残次品，买的人慎重吧！切记！ps：这是我春节前买的，本来想好好过个年，没想到半天电就用光，还怎么抢红包啊，春晚还没看完电特么就用光了，春节来了之后，妈蛋，竟然过了退换期，京东的15天换货能不能把法定节假日考虑进去啊，照顾一些我们这些打工仔的感受！！总之是店大欺客吧。
寄过来的时候连保护泡膜都没有,而且是电子发票不是纸质发票差评！！！
送的充电器不是原装的吧，接触不良，充电一个劲儿的响！
刚买的，升级系统居然就坏了，还好京东给力，第二天就给退货了。还是换6吧，6s不靠谱
根本没收到货，客服也不愿提供完整的送货证明。节前在京东买了手机和费列罗巧克力用于活动，结果只收到4箱巧克力，问客服居然说手机也放在巧克力的箱子里了，我盘查了一下箱子，里面并没有手机。我就有几点疑惑：首先，为什么把两个完全不相干的东西放在一个箱子里，快递员送货的时候也没有说有送手机过来。谁能想到4箱巧克力里居然藏了一部手机？其次，我开箱查看了，并没有手机。这就有几点可能，一是京东没发货，二是发错货了，三是送货过程中被偷了。最后，我想问下是放在哪个箱子里了，好进行调查，京东也不愿意提供视频，告诉我就是放在哪个箱子里了。也是服气了。大家买东西以后小心了，千万别一起买。一单一单分开了，京东的购物车有毒，只送了一件东西，也能给你算全送了。
买阴阳屏就选苹果，现在购买还送跑马灯哦！
阴阳屏太明显，原来用的手机坏了，懒得麻烦将就用！
手机很好，就是京东太坑，完全无视消费者，我明明领到了白条券，结果无法到账，京东说都是我的责任，成都京东金融的客服态度非常非常的敷衍不好，几个都是对客户一点不用心，不懂京东怎么会有这样的客服，再也不相信京东这个大骗子，亏我在京东买那么多手机！
帮朋友买的，买了之后一天，手机系统出现问题，不能正常开机使用等！真的心塞！以前从没感觉京东会这样！怀疑机器不是全新的，因为朋友急着用，后面也没后续处理，自己找店铺刷机维修的。
大家看看图片，千万不要上当了，12期免息都是骗人的，绝对的骗子，不要相信，我也是亲身经历，打客服就说我们自己操作失误，这绝对不是个列，不要在京东买了，骗人的
大家千万不要上当，这店卖的都是翻新机
不知为什么总出现接不了电话的情况而且是突然的哎
为送人买的，结果买错了，选择退货，手机未开机，未插手机卡，却被告知手机激活了，这就见鬼了，为防止顾客退货而选择这种下作的手法，以前只是听说，这次也是见识了，和客服联系，除了打太极就是不停换人拖时间，很恼火的一次购物，就当买教训了，朋友看如此恼火，只有接受了，最后选择不退了，想起还是愤怒，不是自己干的事，还得逼迫承认，本想走工商，确实耗不起，唉。
大家一定买的时候要注意啊刚刚买才几天手机就卡屏还有连接不了网络后悔在网上买了
发货速度可以，不过客服很差，差到我不会来买东西了
京东你个骗子12期免息都是骗人的垃圾再也不在京东买东西了，点的是白条现在变成成全额还款，问客服还一直说我是操作失误，要理不理的很无语我是跟着你里面的提示操作的。看了很多评论都是类似和我一样的情况的难到他们也是操作失误，
早上买的4888！！草！！！！！！！！！下午4500。
刚买几天就死机
刚买2天就降价300，申请价格保护说我是抢购商品，不支持价保，真坑人呀&hellip;&hellip;
商家骗人，当时说哪天搞活动打白条分期12期免手续费，今天还款了发现收手续费，当时已经很明确的问了克服
才买几天就降价太恶心了
现在还在扯皮呢
太坑了，才买2天就降了289，简直就是抢劫骗子，找客服他就随便用一个借口搪塞我，说我这个是什么秒杀产品，第一次碰到这样的卖家，这样做生意，去抢好了，大家请多留意了！买了准亏！
手机打开后里面有短信息，售后态度很差，收到第二天就降价了289，真是一次难忘的网购，无良的京东
京东的态度我只能用无语来形容质量有问题说派人来取件结果一直没动静客服说京东一对一处理投诉全是骗人的好几天过去了连个电话都没有说一定给我个满意的处理结果结果呢？奉劝各位不要在京东上买电子产品了说的质量问题包退换都是骗人的
视频分辨率居然不如我的苹果6.相信京东不会出假货.我还反复做了试验还是不如6.这是咋回事你说.难道说网上买的就质量次.但是我的6也是在*苹果旗舰店买的就没问题.京东自营这种电子类的我以后不会再轻信了
充电过程中，指纹解锁变得异常，有时解不开，有时要解很多次，据说是电源电压的问题，可同样的电源5s跟6都没事，反正新手机出现这个问题挺闹心的
送人的，应该不好用，内存太大了
包装不给力，就直接放在一个箱子里面，一点保护措施都没有，可以想象到一路上来回撞的情景。发票模糊，字迹一点都看不清楚，怎么报销？？？？？？
手机居然会像神经病一样乱弹各样软件，无法使用。商家是不是坑顾客！！
刚买的手机就有问题信号不好接触不良电池续航时间短而且还会发烫打售后电话也十分难打进打了之后就是一问三不知后来申请了售后说要出具检测结果要十天半个月时间我就奇怪了我刚买的手机没有问题的话至于这么来回折腾吗检测时间里我就不用手机了？对京东映像还在去年买了挂烫机有问题立马过来给我换了一个，没想到现在的京东不仅商品有问题服务还差成这样！！自认倒霉？网站也难用的要命全网充斥着假货能不能好好做电商？不要再挂羊头卖狗肉了好么？这种体验的问题我要怎样有图有真相要表演手机能烫到烧纸么？简直不可思议的京东买之前想申请白条也是各种难申请白条有优惠券也不让用后来就说是我自己不用的问题orz自认倒霉吧谁让京东是这样的京东呢售后一样没保障还是去马爸爸家吧至少同样是假货其他家还便宜点
一般习惯性好评，但这次却是有点失望，买了不到一个月，手机摄像头坏掉了，而且还是在重要场合需要拍照的时侯，这么信赖京东，第一次出现问题，有点失望。。。。。。
手机刚买来一个多月就出现偶尔没有声音的现象，关键是音量都开完了还一点声音都没有
没有发票！！！！手机有点瑕疵！！！京东到底怎么搞的！！发票都不给！！！！有点怀疑是否翻新机！！
这次购物有点不爽，送的手机是弯的。能用就用吧，懒的退货。物流超给力，晚上9点下单第二天早上8点就送到。
新机到手边框静音键旁边就有个印记，不是划痕，上传图片联系客服还不能换机，只能补偿5*名不虚传
手机用了几天还行，就是掉电掉的厉害，和我用了2年的感觉电池掉的速度差不多，一星是给京东快递的，货到了直接一甩，我本来准备拒收直接换货的，快递小哥居然说已经签收了，妈蛋我东西都没拿他那边已经把签售按了，简直无语
我这么相信京东的手机现在就坏了
我要换机，home键有异响久了没玩手机按不动
春节前买了两部我的6是去香港买的，老婆是京东买的，我发现人真的分等级的，我港版还先买没任何问题我老婆用了两个月各种色差各种卡实体按键也坏了，问京东客服让我找售后问是否免费保修说不知道，整个什么都不管。京东你厉害。
妈的，才买了半个月不到就这样了，小心翼翼的，无摔无磕碰，现在有竖线，模糊不清，真倒霉
手机有多处刮伤
比我的6质感差多了，后壳鼓鼓的，因为送人的，所以没能及时反馈信息，加上又过年；想退货的，现在后壳有刮痕都不能换货了，好无语啊！给差评，京东的质量真是越来越差劲了
隔了一天，相差322，还不退差价，说没货
价格每天变来变去。*，呵呵，真不愉快的一次购物。*优惠券还因为订单被京东商城取消没了
才买几天就降价300多，哎，心寒，差评
搞毛线啊，昨天买的今天就降*多，这还有谱吗
再见京东、两天降*坑坑坑坑坑坑
我去年买了个表，从京东没做大的时候2010年我都开始一直用京东买东西，现在越来越坑了，对老客户也是越来越坑，*买了6S，过几天直接掉*，人家还不保价了，拿给你京东买药吃，再也不会再京东买任何东西了！
刚买几天就降价*，也申请不了价格保护，一直信任的京东，这次很失望，以后会慎重考虑京东购物！
卡卡卡，手机慢。。。。超卡，超慢
东西还没收到就降价了，还一下降这么多。坑坑坑坑坑坑坑&hellip;&hellip;
掉价快，坑坑！！！买了才一星期！
拿到手电池有问题，经苹果店多次检测，手机扬声器、蓝牙和电池都有问题，而且京东卖的iphone苹果自营店竟然不给保！！
机子不错，暂时没问题，就是买了七天后才发货，气愤。
还不能说不好的了，还不符合规范了
手机质量非常好，但是客服的服务态度太差了
手机出现问题不给退货？？？？？而且我没超过7天刚2天我就送去做质检，，，，检测告诉没有质量问题手机存在屏幕发红来电震动跟实体店卖的苹果6s震动不一样有卡顿感，电池超费电而且摄像头后面还存在灰尘看看你们的苹果吧这就是品控下次谁还敢来买我买的前两部手机是小2米全存在质量问题我也是服气了
苹果的操作系统嘛，其实很垃圾的啦
才用了一个月手机按键轻轻碰触就咔咔的响！不知道以后还会出什么问题！手机听筒偶尔出现奇怪的声音
刚下单，就降，有意思吗？？？？？？？
帐号被黑，无法领优惠券，不能抢购，一分差评予以抗议。
买了几天降价100，所以不爽。
要是可以不给星的话我就不给，这次购物非常不高兴，前一天晚上买的！第二天出来一个活动，减100元，就差几个小时就减了一百，主要是有活动不提前做广告，我就非常不满，建议有活动提前通知一下，就差几个小时多花100，心里真的不舒服！
刚买完就降价不合理啊
本来想用一段时间在给评价的，但是刚一看，降价了，NM，瞬间心情不好了，能不能多降点，差差差差差！！！！！
打开以后，手机屏幕上那么大一个指纹，手机右上角有磕碰的痕迹！盒子拆了塑料膜以后，竟然是脏的！你们京东真有脸说自己卖的东西是全新未拆分的！卖给我一个拆开过的官翻版手机也就算了！还出卖我的个人信息电话！自从买了手机，天天都有江苏宿迁的给我打电话，不是卖保险就是卖gupiao！！！你们京东要作死是吧！之前那么信任京东！真让人失望！！！别的产品我不说，就这个手机，真劝各位不要在这买！
音质真心不行杂音特大
还没到手就降了100元，哎苹果手机第一次用，试试再评价
手机质量不好，两天就出现杂音，说好退回去，不给退还不说，手机回来有划痕，当时配送人员检测完在退出的，现在要差价又不给，不给解决问题还一直打电话。差评全当在京东买教训了，以后不能上当受骗。
昨天4788.今天有优惠券，降价一百，差评
刚买的手机屏幕左上角好像进灰尘了又像坏点，一大片在那，换货要7到15天，0分。
买到才拿到就把屏幕摔了，可以换..？？
使用了段时间再评价，机子挺好，只不过是暖屏，后盖颜色也比较浅。
一天就便宜*，买亏了
未开发票，软件闪退
差感觉是翻新机京东质量差充电器没到2个月就坏了还不给换得手机一起寄回直接说不给维修就得了服务真差劲
一星期后壳就掉漆了，客服说使用问题，我不禁要问，我咋用能把后壳这么快用掉漆喽，加套贴膜保护还来不及呢，什么玩扔，从来不评价的我实在忍不住吐槽。
一星是给送货员的！送货速度超级慢！对于产品还是满意的
差评，昨天买的今天降价～其中与客服的各种曲折就不讲了，讲了也没意思，就是让我很郁闷，不论是我描述不清楚，还是你讲的清楚或是不清楚，又或是我们双方理解错误，都不想多啰嗦，差评就是了
垃圾，客服推过来推过去，手机屏幕里面有个灰点，刚买完就减100
是别人用过退货的，四月份的订单，竟然有三月十八号添加的小说《孙子兵法》！也是醉了！一颗星都不想给啊！！！
本来iPhone手机就不便宜，大家看中的是质量问题才够买。买完以后发现质量都没法保证，还花了这么多钱。手机才用了两天Home键失灵，卡机两次。信号一直不稳定，耳机插进去有杂音，刚拿到手机才用两天，也是醉了。感觉苹果手机现在越做越假。真不知道自己的是不是一个翻新机呢。买到了也不能退，自认倒霉吧。还是建议不要在网上购买手机。风险大
送好送我的钢化玻璃膜没送
客服态度差，产品质量差，买了还没几天home键就坏了，联系对方也是敷衍不负责任，自营的东西品质更是没有保证！坑人的京东！
也没个赠品.不太舒服
昨天刚买，今天就降了*块，必须差评~~~~~~~~~~~~~~
必须给差评，掉漆这么严重，保护膜上都还有漆的印子，申请换货被驳回，说给50块就当补偿了。当打发要饭的啊，太侮辱人了，一直都在京东上买东西，第一次遇到这种情况，以后再在京东上购物就剁手！！求解这情况能告京东吗？
手机听筒劈了，说7到15个工作日能解决，太不效率了
就是声音有点问题，寄过去还说没有，没时间弄就将就了。。
17号买的，25号发现早就降价了，发现的时候价格保护过了一天，京东也不提早通知下，白白亏了一百大洋，最不开心的一次购物了
4000多买了个摄像头有灰尘，扬声器有破音的手机回来，果断换货！再发这种烂货过来就继续换！
第一次在京东上购买大金额商品''很失望很失望''手机刚一收到激活就无法使用'''拨打电话总是呼叫失败'''联系客户换货还要这样检测那样检查???
妈的，刚买才多久又便宜200
振动太强烈了，马达没有固定好，感觉很松
刚买几天就降价两百
手机说实话，不怎么样。到现在用了不到一个月，出现了两次大的状况。两个礼拜左右的时候，有一次手机自己黑屏了，怎么开机，充电都不管用，我赶紧给苹果客服打电话，她教了我几钟方法都不行，她帮我预约了直营店的维修，但是后来她又教了一种方法，才开机了，我就没去检测。但就在昨天晚上，手机屏幕突然出现很多噪点，又自己关机了。后来我手动开机了。不到一个月时间，出现这两次大问题，我明天去王府井直营店检测完了再跟京东客服理论。太让人伤心了，说实话我一颗星都不想给。
为什么我刚买4天就降价200/严重不平衡
东西别的都挺好的就是开网页太慢Wife和4G网的都不行
电池十分的不耐用啊，无语透顶了神坑
什么东西都没有送，几个朋友说都买贵了，差劲
还可以，声音小
昨晚拍下，今天快中午收到，速度是快！但是这个包装盒角都压扁了，不知道是快递分拣时候扔坏的还是重物压的。心里超级不爽，手机盒子外面就一个小纸箱，都没有垫保护的东西。
此款手机促销贴膜大家千万不要买！比屏幕小一截！而且价格欺诈！单卖*，促销卖*，真他麻痹黑！曹！！！
差，才用了一个月耳机插孔居然坏了，biu了?了
买完一个多月，7出来了，这款手机降价1100多
第一次买了以后，手机无法开机，客服都无法解决，无奈只能换货，后来换来的一个，耳机插孔是塑料的，一插就变形，太烂了，已经激活无法退换，只能劝大家勿买，很可能是翻新机，京东现在不是以前的京东了
用微信视频，手机发热！每次都热。再用用看
10月份买的，去查了一下是5月份就被激活的，和客服反应，他们说是苹果公司数据有故障，七天后就修复好。哎，郁闷，不知道是不是翻新机，cup不是台积电的，是三星的......
屏幕接缝大的不得了能塞进去一根针
特地用了一段时间再来，买来两个月数据线就接触不好，去当地苹果售后检测说数据线是假的，然后找到京东客服，一直让我确认是不是和别人拿错了，我一个人用的我会不知道么，就知道把责任推开，我能说我安卓的数据线都用两年都没坏么，真是醉了
我的运气不好又在京东买到垃圾产品不到一个月坏了。上次三星是二手的。这次是手机质量问题！
先不说手机有什么问题我早上拍单到下午就显示有赠品客服说我拍的时候没有所以我就没有纸质发票也是一会说有一会说没有
要是能给零星差评，绝对不给一星，一星都TM亏。原来买手机什么不用选里面都会带着发票，这次买手机给爷玩了个默认电子发票，坑D啊！手机是不是正品有待验证，让重新把发票发过来联系客服N天没给发，最后投诉才给发的发票，而且需要爷承担运费，说的10元，结果妈的到付20元。差评，京东坑D了
震动坏的，这种质量问题的产品为何会出现在官方授权的店卖？出厂之前没有质量检测吧。像震动棒一样！还好广州有直营店，不找你京东售后负责！
刚用几个月、手机接二连三出现问题、故障太多了、不是打电话自动就挂、就是打电话没声音、不用不知道、一用吓一跳、问题多很、再也不会选择网购了
电池无法充满电，待机时间短，每天都要充电；另外复制粘贴功能不灵敏
想要买手机的注意了，反正买了手机千万不要出现什么问题。出了问题客服根本不理你。买了这部手机第一天手机来电全显示未知问客服是怎回事根本没人理还好是移动出了问题要是手机本身的问题就不知道找谁了。
给差评不是因为苹果手机本身的问题。jd上买了这么多东西，第一次写差评！给1星是因为你们最低没有0星。是因为3.27的时候明明有白条12期免息的活动，但是在手机客户端上下单的时候因为种种原因，在选择白条支付的时候，并没有明显的提示要选择12期，难道搞活动的时候这个不应该是默认的吗？jd客服补偿了20块券，然后让我联系jd金融客服，呵呵，你们难道不是一家的吗？好歹也是个钻石会员，折腾来折腾去最后还是不能让我有享受这个12期免息活动，jd金融客服就一句话，让我自己可以去选择分期，承担分期费用。
这次对京东很失望，新手机买来就有瑕疵，金色边框掉色，申请退换货还不同意，京东真的是越来越差了
刚买完就降价*，申请价格保护还不行，明明用白条支付的没有分期，非说我分期不给价格保护，还说手机只是七天价格保护，大家电才30天。
妈的内存太垃圾了
说好的分期免息！结果我的偏偏没有免息！商讨客服！告诉我购买方式错误！我也是醉了！对计算机网络链接条跳转机制有一定了解的人，深感被愚弄！你既然搞活动白条免息！为啥不自动跳转到免息订单页面！愚弄弱智呢?京东既然想这么玩就这么玩吧！作为个人，这次购物我也就认了！下次买东西分期还是去分期乐什么的比较好！说好的分期免息就是免息！不像这边，说的分期免息，却因为我的&ldquo;手机端操作失误&rdquo;而没有免息的说法！（第一个差评给京东了！作为网购从不差评的人，我服了，玩的一手好把戏！）***********苹果的东西不错***********评论仅仅局限于京东！！
大家千万别相信京东的12期分期免手续费！等你白条分期后，看一下就是带手续费的！我就是被坑惨了，在京东买东西好几年了，这次坑的我的是很彻底了！以后坚决不在京东买一次东西！老子不是在乎那几百块钱，就是你们这样坑客户！老子这几年在京东消费的也有10几万了吧？你们京东就这样坑客户，早晚关门！白条我也不还了，你们就打电话催吧！国行苹果手机，听筒到最大了，还跟蚊子似的，居然说不是质量问题！我也不退了，你们也只能坑我这一次！
昨天买得今天降价了，很不爽
买完就降价，日
收到手机就发现手机外观有问题，联系客服，客服无法解决，说要返修，我不愿意，京东客户让我联系苹果手机客服，苹果又说让我去京东申请返修，推来推去，只能返修，我一听返修，无语了，反正就外观问题我就忍了，忽视这点，没想到今天一看又降价了，这也太无语了吧，足足降了100！
心情瞬间不好，昨天买的，今天就降价了。京东太坑了
买完降价心情不好。。。h
刚买了就降价300，我是无语了
东西没有问题，1星给京东，plus会员返利砍成了一半，货物下单之后从北京发过来的，发了四天，比x宝还慢，联系客服毫无反应&hellip;&hellip;
说实话.很是失望手机经常卡住我咨询客服说是我自己的问题，我手机几乎没下什么东西几千块钱的还是去实体店买的放心
京东真是逗，送来的手机自带钢化膜还口口声声说自己全新什么什么的。你们自己这样说不觉得自己打自己脸吗？让你发誓东西是全新的怎么不敢呢？本来心情就不爽还让我对你态度多好？手机送来没十分钟我就找售后了，就这么短的时间你怀疑我是直接贴的膜，我有病吗，自己买个手机贴好膜再申请退货。都怪自己，朋友都说了京东是二手东不让我在京东上买我没听。二手东真是名不虚传啊。
窝心啊，买个电话送女朋友&hellip;拿回后发现手机信号是满格，可是电话打不进来也打不出去，十个电话有6,7个会是这样&hellip;搞的吵了一架&hellip;以联系售后换机，可售后说要先检测&hellip;&hellip;心累啊
物流很快，但是手机收到后换上卡不能打电话，目前正在官店检测手机，我也是醉了
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评坑害消费者骗子一星全给你多了
买了几天降价200.差评
手机不错。收货后发现移动端价格便宜*！向京东申请价格保护失败。作为一名多年的钻石用户，而且也经常在移动端买，只是那天手机没在身边就在电脑上下单了。是的我查了按规则不同端口不能价格保护，但是我觉得这不仅仅是价保规则的事情。而是影响京东在老用户群中的形象。试想刚收到货，就发现移动端差价*，而且不能价保，顾客的心情是怎样，真的觉得这就是京东赚了本该给顾客的让利。如果京东解决了这件事情，会在顾客心中留下一个很好的印象，会提升顾客的重忠实度。反之，京东回绝价保，不能对顾客有所回馈，让多年的顾客心里好凉。
好好好好好好好好好好好好好好
才1个月坏了，提示卡槽已坏，没有信号，无效sim卡，重启，飞行模式，还原设置都试过了，没用，只能维修了，垃圾！
我满怀欣喜的期待着！结果太让我失望了！是翻新机！还过保了！全新的怎么可能过保！我专门去手机专卖店看的！太让人失望了！更可笑的是商家把责任推给了售后！我奉劝各位不要在网上买手机了！是翻新机！不要想你会幸运！不会的！那个手机已经二手出了！今天又在专卖店买了个7P！
刚拿到手就降价
6S是二手的吧。首先屏幕保护膜有划痕，不平整，是不是有人撕下来重贴过？另外，机身右侧面有划痕，上下都有，上面轻微划痕，下面绿色明显划痕，白条条感觉还有点发黄。还有，刚才去查了序列号，有图自己看好了，已激活？什么鬼？要求退货，原卡原退，但是根本不可以。售后根本不给选，必须要先退账户余额，再自己提现。要求原卡退就扯系统升级不可以。简直了，好生气，但是又只能听你们的。浪费了这么长时间，还要再继续浪费时间一步步提现，给一颗星因为这是最低的。不会再来京东了。
网上查询是翻新机
未按承诺时间送达
不错不错，送货快
问客服我这手机是正品吗客服回答没有拆封绝对正品我想问问用苹果的朋友你们手机里有转换头吗客服态度也不好人家说我们家就是不带难道他家的不是苹果公司发过来的吗不是没拆过同样的手机同样的苹果出场为什么没有
现在用了一个月了，买这个手机真的得看运气，感觉摄像头有问题，总是觉得模模糊糊的，而且刚用前两天还出现过黑屏的状况，后面跟新了下系统就好了，，刚买来两天的时候想申请换货，这个流程真的是让我放弃了，其它方面没有问题，外光都不错，手机也是正品，自己把握吧
太垃圾了买回来个次品总是自动关开机售后服务态度也不行
京东的东西还可以，不过他们拆过原来的外包装的塑封膜，至于有没有换配件就不知道了，感觉了下，有打进电话时震动器有明显的停顿感，我自己也有4S.5，震动器不会有这样的感觉。在一个就是五千多进六千的手机你的快递包装能给力些吗？外面就用一个小纸箱，缓冲填充物都不给些！才买还没发货了就降价，最后自己联系客服，一开始起用手机联系客服，她看看是Pc下单就直接关闭聊天，那个服务之差，最后还诱骗我给五星好评，最后只能我下午下班用电脑联系客服补差价。建议大家有钱还是实体店买，用白条另当别论。还有就是开了白条给了五千的额度，结果买个手机差788，只能混合支付，什么白条优惠卷都用不了，五百的大礼包直接没用。
你能告诉我为什么刚买完还没出三天呢你就降价么还一下降了*
别人用过的，开通以后，相片，以及电话，电话记录都有，申请退货客服电话还尤其拽，唉，本来以为京东就靠着点这点诚信度做事了，现在这点诚信度也没了，伤心，还傻兮兮的支持老家人，呵呵
渣渣用了一个月HOME键反馈感很差弹回不及时打电话给客服有跟没一样
降了*，一起买了两个也没有一点优惠，而且下载的软件老是闪退，我也是醉了。
刚买就降价，什么意思？而且下载的软件老是闪退。
要是能一星不给的话，我就一个星都不给，手机没问题，可是京东的价格保护太扯蛋了
垃圾东，老子买了就降价
一直相信京东的，但是真的怀疑这个苹果是不是正品啊，充电一直超级慢的，充满要五六个小时，到底怎么回事啊
不满意，掉电太快，像翻新机
应该是后来封的，上面贴了什么京东的，感觉不像原封的
买回来没信号，拿去售后重装系统才能用，折腾死了
垃圾，系统都没装，还自己拿到手机店装系统，充电器还是坏的，再也不买了
不咋的，屏幕左上有小黑点
价格太高了
在信号满的时候偶尔打不了电话，耳机插孔内白色部位有点痕迹，作为忠实的京东粉丝，我每一个家电都在你们京东买你们看一下我的消费记录从来没有过你们不好的评价，这是我第一次买东西有问题需要处理，你们居然因为一点小痕迹不受理，把所有的责任都让我一个人承担，太让我心酸了，你们在肆无忌惮的践踏我对你们的信任。我觉得凭借我这么多年在京东的良性消费记录也应该给我处理了，大家在买了京东的东西一年的保修就是扯淡，买到手了保修时间内如果外观有任何刮伤都无法享受一年保修，我还活不活啊我，我天天手机在用的时候就只在担心手机有没有刮伤了，你们要把我逼成个精神病人啊？京东你就滚蛋吧从此不再上京东，我爱*，实话说一般*商家服务特别到位。要在京东买这个手机的好好看看我的评论。其实实体店比京东还便宜服务要到位，人家苹果店说只要不是认为的质量问题不是进水摔伤不管是不是在他那买的，只要是正品行货一年保修，京东就因为一个耳机口问题不给我保修了，我就gan了。我就当*掉水里了。
竟然买中一台质量有问题的机，无法正常使用移动卡，要用电信卡才正常。只好拿去苹果售后点信服到家处理，能不能换新机还是未知数。哎。。。失望。。。
手机没到一个月WiFi模块就坏了，送天才吧工程师鉴定说有拆机痕迹拒保，联系京东客服，京东客服还一口咬定是我拆的，他们不负责，我没用一个月的手机坏了会自己拆？我钻石会员以后不会再来京东了，现在正准备投诉01012315
以前的手机报废了，所以就买了。6会弯，好的选择也就是它了。拍照确实不错。但是屏幕右下角有个白光，我激活才看到。不过我也不是吹毛求疵的人，一部手机而已。为什么给一星，因为我发现还是安卓适合我
插上耳机偶尔声音变小，有杂音。送修要一个月，算了将就着用。建议大家没必要，不用买苹果。也不必在京东购买手机。都一样的。
难道正品手机刚买来没多久就会卡在那不动？什么垃圾玩意。
用几天碰下就碎了
第一天用就卡机了。屏幕亮一半，黑一半。醉了！！
感觉一般其次价格高。
有点死机.白屏，不过送货的速度很快
3月5号拿到手机，激活，到官网查询显示2月底就被激活了！苹果客服说没问题，各种解释，京东换货又要15天，懒得折腾了～指纹解锁几次故障，解不开屏幕，更新后故障消失～希望不要再有问题了，先用着吧！
视频通话会有滋滋的声音！真心怀疑不是新机！以后不会再网上买东西了。有点被坑的感觉！非常不舒服！
新机就死机，有声音但屏不亮，双十一用券6088，双十一刚过就降600。差评铁定的
说好的送货时间没送来，专门请假白等了
我都不想多说什么，太烂了
激活手机以后居然显示的是别人的名字，而且呼叫转移里也早已有了一个陌生电话的设定，高度怀疑不是新机，和售后联系，她们也解释不了，光说得出报告才能给退换，苹果售后说只有硬件问题才能出报告，像这种是不是新机没发出报告，售后也说这属于使用痕迹，可能已被用过。
刚买了没几天就降了*，客服还不退差价，什么鬼，必须差评，都不要在这儿买了，别的*更好，起码价格稳定，后悔啊
用了几天就有问题，动不动就卡着不动，屏幕滑也滑不动！隔一两她就这样！老是要关机重启多伤机子！太差劲了！
差评！买前是爷爷，买完是孙子，同时购买的另一部6s已经取消订单，快递员还是给送过来了，我已经明确向快递员表示拒绝签收，结果还是被强迫签收并且未经我寻思就给确认收货了，事后只能走7天无理由退款。13日快递员取走货品，18日才发往京东售后，站点没有给出任何解释，无数次与京东网站客服电话客服沟通并且投诉，都没有给出相应的答复！20号京东售后才收到货品并且完成退款，事后客服给我打了三四个电话，马后炮有意思吗？表示今天不会再在京东消费了！失望透顶！！！
货到了没发票，客服说发票和手机一起在快递盒里，那么小一个盒子有的话我能看不到吗，没发票无所谓了，可是用了一个礼拜了，昨天和今天出现两次正常关机，开不了机，请问这是什么情况，卖东西能不能顾及一下消费者
东西不错，就是降价太快，还不给不给补偿
想换一个颜色都不能换，我们对此有条件的无理退货的表述感觉有一种受欺骗。作为京东的老客户一直信赖京东的老客户表示非常不理解！
中间苹果键坏了，用了才不到一个月
已经退货，感觉手机有点瑕疵
为什么打电话别人听不到？要求退货。给一星都多了。草
不满意，信号比别人的差，wifi接受比vivo的还烂，怀疑机子有问题，别人的6s就好多了
严重质量问题，激活过程中发现按键有裂痕，已经再苹果商店检测过，手机外观没有任何磕碰痕迹。现在京东和苹果都在推脱责任，都不给解决，大家买手机还是去实体店吧
不愧是移动订制机，无线网都连不上，只能用4G！连一晚上都连不上
刷新前，满电的手机一小时就没电了。一刷新就变砖头了，还没用就马上去售后换机了，心都操碎了，呜呜
总体来说比苹果6多了个3Dtouch，各方面都差不多吧！但是用了2个多星期，前晚冲着电睡着，早上醒来发现手机开不了机，各种方法，只要能试的都试了，就是没反应，连接电脑也没反应，所以要去维修点寄修，不知道是不是真的质量有些问题就不清楚了。最重要的是，我要寄修，在京东订单详情，付款信息页面，个人发票没有可以下载发票的链接，打印不了京东的发票，是不能保修的。。。。。。。。
售后超差。，物流超级慢，买的时候有货，却和我说没货，投诉无门，店大哎
我能说不到一个星期，已经黑屏花屏三次了吗，醉了，一直很信赖京东，激活也不能退换，只能用用再说了，很失望这次对自营
手机拿到时，只顾看屏幕了，未检查边框，朋友发现时已经过了7天了！而且客服回复这个也没法回修！但是在实体店买的话，这种货肯定要退货处理了！只能自认倒霉了！以后手机不会在京东上买了！
感觉用起来不怎么样滑屏一卡一卡的感觉像是翻新机也懒得去查了！
真的是裸机，什么都没有&hellip;&hellip;膜都没有，手机套也没有&hellip;&hellip;
电池太差，一天要冲好几次电，差评差评，第一次京东买东西就被坑了，
什么破手机啊！用了两三个星期就一直发热！！后来没办法送去苹果店检测，结果人家说是硬件有问题！！京东居然卖硬件有问题的机子！！！还说6s不能换新机只能送去上海维修！一直很相信京东没想到这次这么失望！！！
耳机是坏的重新换了一条手机买了不到一个月各种死机闪退心也是累新手机应该不会这个问题以前不信2手东现在有点信了。
用了很久才来评价的，首先买了不到十天降价300，不开心，说7天可以保价，但是要按我发现它降价的时间不是按照它实际降价的时间，然后我是在第十天本来打算来评价结果发现它降价了，但是它已经降价好几天，客服不认可，坚持买家发现的时间必须在7天内才行，我也是醉了，在京东长时间购买各种物品，那天本来要下单两台笔记本电脑，气得我立马找了个淘淘淘B（还不让我写名字））商家买了。京东实在太过分了，我这钻石PLUS会员算是白得了这么经验，今儿我才看白了它。商品质量吧，我这不是因为降价生气，真的不行，我男朋友在电信买的手机就不卡，我这个老是卡，而且微信经常没声音，等空了我约个售后去看看咋回事儿。总之不建议大家购买。一个字，坑！
到货手机数据线就是坏的，无法充电，京东客服指路到实体店检测，换线竟然要预约，三五天才能换回来，也是醉了。为了节省时间才京东购买，结果折腾了好几天。作为京东老用户，本次购物非常失望，对苹果也非常失望！
妈的，为什么打电话的时候我能听到对面的声音，然后对面说我的声音小甚至听不到。
垃圾、垃圾、垃圾京东越来越让人失望，手机出现硬件问题不给换货，还说抱歉，道歉有用还找你们干什么！建议还手机去实体店。
手机没问题，关键是白条分期付款，选的是分期付款，一个月后就让你一次性还款，要是你没钱还，也可以分期，不过手续费就很高了，要多出632块钱。联系客服，客服一口咬定是我自己操作失误，答非所问，现在附上同样被坑的人的评论。h+tt+p://club.jd.com/repay/1062224_dbab8e83-463b-41b9-8af0-c3dae40c4390_4.html（去掉前面的加号，京东不要直接发网址）
买了就降价，我是第8天才发现降价的，申请保价，客服居然说超过了7天的保价时效，cao你大爷！差评！
贵了，物流太慢了，明写着有赠品，毛都没有
屏幕左下角触屏不灵敏，我朋友说事退换的机子
下回不能在这上面买苹果了，静音键明显伤痕。
618下单，赶上京东送货高峰期，20日到货，21日换小卡开始使用。28日待机模式下无法正常开机，经苹果授权维修点查看确实无法开机，咨询苹果官方售后技术支持告知只能返厂检测，如无异议可免费更换，但我手机内的4G多重要数据既无法恢复，又没有任何相应赔偿措施。以下几点疑问：1.在用户没有对手机进行磕碰、进水、拆解的情况下，才用了不到7天就废了？2.以前的4G多重要数据都导入到了iPhone里，是出于对其的信任，现在说没就没了，这是正常现象？用户的数据一文不值？3.和苹果官方400沟通近2小时，感觉客服流程等同我们政府部门的踢皮球，不说人话说官话，一直竭力排除苹果的责任，这是一家市值几千亿公司在中国区的水平还是在全球都这样？4.仅以技术难题作为对用户数据丢失的解释，是否合理？这就是在中国区的用户要比海外用户承担更高的费用购买，而收获的相应的服务质量？希望京东也能忠实供货商的售后问题跟进。
感觉电池不是很好很快就没电还会出现卡顿不知道是不是正常
苹果真一个字坑钱，就知道坑中国人钱！建议大家不要买苹果手机，要服务没服务，要售后没有售后，打电话去苹果客服直接挂电话，这服务我去你的，手机买2个月现在没有人管了也不维修，新手机就这么扔了吗？！以后在买苹果我都傻B，中国手机崛起，支持国货！拒绝苹果手机！
设置siri时卡住了
刚开始激活的时候反应特别的慢。不敢说是不是正品，刚打开手机屏幕上还有指纹
屏幕边角做工不好也懒得换了
买普拉斯，买错了
激活激了几个小时，链接不上appleID。
机身被刮伤非常严重，差评我怀疑这是不是被客户体验过的产品，然后拿出来又卖给客户的
还可以，刚买来就卡，奶奶的，重启了好了
贴膜内竟然有东西。。。
刚买完京东就有活动有满减券。跟京东申请价保。根本不管。差评没商量。损失200块
自营的东西2天到货太无耻了
手机很垃圾，感觉不是正品或一手货，上网卡，反应迟钝，估计过了一年保修期也就完蛋
机器有问题，客服还不给退换，说是外观问题，明明是屏幕内有问题。以后不会在京东买电子产品了，也会建议身边的家人朋友，不要去京东购买电子产品，尽量去实体店，不要懒。
微信语音老是放不出来，充电充不进去老是要卡机！要闪退，之前拍照摄像头也出过问题，下半屏有变黑
用了不到两个月，却出现了掉漆了，我也是无语了，还说不能退货了，哎，京东的服务也就这样吧！
不行，感觉像假货
第一次寄过来的白屏审请换货第二次寄过来后摄像头里有灰尘第三次果断退货打给售后推来推去的我用白条分期买了现在货退了钱退了但我承担几十块的手续费我也是醉了我真搞不清楚是京东的货源有问题还是苹果手机质量现在不行京东售后售前的服务明显没有以前好了
垃圾，已经激活一个多月了。
真tm坑啊，买了不到一个月键盘打字就开始卡，感觉买到了假货，京东的东西真的是垃圾啊
感觉是翻新机，打开后机身侧边有污渍，很费劲擦掉，用的时候偶尔出现花屏，手电筒不亮，反正还有小毛病。明显是翻新机，厂家修过后以新机发给京东售，反正也是正品，不影响他们的口号，对吧，以后购买手机，在京东还是需要谨慎。
侧键调节声音键特别沉特别难按感觉是修过的为什么
用了两周来评价的，必须给差评。第一，4月9号趁x东搞活动抢购价5488抢到，4月10号到货，开箱正常，激活正常，然后使用，半小时后花屏了，再黑屏，强行启动，升级刷机没用。第二，马上联系**客服，**叫我去苹果检测，出具检测报告，才能办理退换货，这就是售后服务(可能网友认为这是**正常的售后流程，如果你也是受害者你可能就不会这样认为），我说我这里没有苹果售后，你必须给我解决，**说我们专门的售后人员来和你联系办理退换货。第三，京东的寄送货点就在我对面500米，**却第二天才安排取货人员来拿回手机。第四，手机在4月13日到达**售后，然后客服给我打电话说手机已经收到，确实是手机问题，我就问是什么问题，有没有检测报告，客服说没有(那N**凭什么要我去出检测报告，PS我苹果官方，官方回答他们售后检测手机是不会出具检测报告)。第四，**客服问我是办理退货还是办理换货，说为了表示抱歉赠送我500豆(呵呵)，抱着再相信一次**就说换货，手机还没送到降价100(问候**全家)。价格随意波动(Wu耻)。一星是给服务很好的送货员的。我只想说某个电商自己的名字在评价中都会变成敏感词汇(搞笑)
说好的满200送礼品，什么都没有，手机到是真的，不给礼品，给差评吧
不知道是不是我倒霉5.1买的8号就出现无服务状态一整天了电话打不出接不了希望京东早点换一个给我吧
一般般，毫无新意
iphone没什么问题，不过最近在这里买东西不怎么顺心，特别是那个飞利浦行车记录仪，ADR800，反复重启，商家不负责。
不好，感觉是翻新机。卡卡卡，以后不想在京东买数码产品了
评你妹，到现在老子还没用上秋秋，啥子软件都下不了，强烈要求退货
机身有瑕疵磕痕要求退换说激活的不能退换没办法只能凑合用了
买了不到一周就降了二百，申请价保还拒绝，太恶心人了、。
东西是不错，最让我生气的是刚买一周多就降价，找客服也不给退款，太坑了！！！
超，差评激活成功后就发现有别人的id账号，明显是被人家用过或者退货过。要求换货京东居然不肯，昨天用的时候删除键居然失灵了好几下，以后再也不敢再京东上买手机了
手机很垃圾垃圾，我连激活都发热，还有包装也太简单了。连气块都没有。
才买两天就降价。。。让我情何以堪
差评刚买就便宜200
想买手机的还是去实体店买，这里都是倾销有问题的手机，后面的LOGO被液体氧化难看的很，而且刚买几天就降价还不给补差价！差评！差评！
曰，降价也太快了，
差评！！这才刚买两天就降两百，京东太让人伤心了
手机还可以，就是没有发票
自拍杆用不了打不开！骗子，都是骗子！都是套路！不准给我打电话，打电话我也不得删！
没买几天就降价了
第一次买，还可以
垃圾产品，不要买苹果，真心得告知你们大众，坑人的苹果和京东一起
一直烫的厉害，联系客服说的都是复制的官话，无语。
刚拿到手第二天，手机太差，打个电话，声音放到最大听不清楚，开扩音器才可以，通话中有系统噪声，断断续续，有时听不到对方声音，对方也听不到我的声音，退货。
刚一个月，这个home键就卡巴卡巴响，真的很坑啊，*呢&hellip;&hellip;
呵呵，说点啥呢，送人的，才几天，降了一千多。京东的价格波动简直比翻书还快！
京东居然不给送个软壳子，哪怕是便宜的也可以啊？还得我出去买壳子外屏幕摔碎了，心都碎了，如果有送个壳子应急的，出点意外也不会碎了，差评。
手机电量走得快。接电话听筒声音太小调到最大都感觉听不利索总之最后一次在京东购物失望至极
三星处理器，差评，电量哗哗的
收到快递回来&hellip;打开之后电子发票没有&hellip;说明书没有&hellip;&hellip;第一次遇到～我在想要不要退货&hellip;
很失望的一次购物，等了一个星期才拿到货，包装很随意盒子都压坏了，开机一看还是阴阳屏，客服爱理不理的就没换
今天刚收到的手机，居然相册里有12月的照片，而且还不是我账号上的，真无语，都说京东手机是翻新的，这回信了，等待售后处理中
感觉是假货，反响迟，相素和专卖店的相差太大，又不可退，垃圾，假货，大家不要和我一样上当受骗，
一星果断一星手机内屏有黑点申请了换货结果一换就是一个月啊！！！说好的七到十五天等第十五天就说要三十天真是渣到爆啊差评差评
怎么激活日期和购买日期不对！
手机声音超小。什么情况。
太不靠谱啦！网都连不上！
为什么激活时间早了一个月，买的不开心
买的时候比金色的贵一百，却没能享受一样的分期免息，问客服也就说不出个所以然，现在两天就跌了两百，郁闷，手机现在还可以，就是这服务太差，价格这么高连个贴膜手机套都没得送。
用了几天手机有时候卡感觉不是正品
用了3天，系统是比安卓强，但电池太差劲，才买的，充一次才用几小时！垃圾货，一直在京东购物，这才亏大发啦！！
手机刚到手一天就降价二百。前几天化妆品也是坏的。对京东彻底无语了。卸载再也不见&hellip;&hellip;
手机还不错，就是没开发票
昨天上午下单，下午到货，激活后在苹果官网查询序列号后，维修和保修预计到期时间却是2017年2月6号，与购买日期差了一个月，问京东客服一个推一个，打电话给苹果官网说是正品，但是还是担心是翻新机，过48小时后再去官网查询！！
升级到金牌以来，各种给京东好评。但这次的网购真的很闹心。手机这种还是实体店买比较靠谱。赢得客户的信任需要千万分的努力，摧毁信任一次就够了。我在这里只想说，央视报道的事情应该是真的。
莫名其妙的会出现好多卡顿，有时还没5s快。3dtouch比较难用，时灵时不灵，也可能和卡顿有关。有时又正常，不满意，苹果新机就这水平?
那样意思？我都还没收到货呢嘛！订单就完成了！是要怎样
还好我手机拿到了没有马上评论，现在使用了一个多月了，没摔过，没进过水，没长久使用过，充电也是规规矩矩，手机保护的很好，可是晚上还用得起，早上一起来习惯性按home键看时间居然按不开了，一直处于黑屏状态，给客服说了，也申请了退换货，客服说超过了15天现在不能更换了，只能返回维修，我就呵呵了，5000多买你一个手机，用一个月就有问题了，实体店我买的手机用了一年多了也没问题，用你这手机还保护那么好只用一个月，如果京东不能给我一个满意的解决方案，那我只能说从此不再使用京东。
手机刚激活没几分钟很烫，不知道啥问题，关机等一会再开好多了，用几天试试还有没不良反应，
有些功能超差劲，特别是听写功能，无识别能力
京东手机慎买，新机连不上4G，售后说只能返修要一个月时，不能换！?
差评差评，差评！！！屏幕有细微裂痕，因为没注意，激活使用，收货第二天发现裂痕找售后，不给解决。原因是收到货的时候没开箱验机，没有配送员作证。收到货的时候，我不在家好不好！就因为无法确定就死活不承担责任。我想说你发货前也没有拍照告诉我这手机是完好的啊，为什么要我来承担。今天花了948换了个原装，心塞。。。作为京东老客户，是心寒！！！
手机注册id突然就死机了新机还是上手机店花30块钱弄好的上班不能请假一下午没打电话耽误了很多事情还是不满意包装不太好就一个盒子框框摔啥的不满意差评
买手机还是得到专卖店买，质量有保证，这个太不靠谱了，用了两个月不到的时候就出现各种问题，开始手机发烫不蓄电，后面直接开不了机，太坑了
超级差，连发票都没有，骗子。
客服太垃圾！
我点击了分期免服务费，免息，几天后发现没有兑现承诺，照常收入了220的服务费，京东客服还说我没有点击，我也是醉了，以后我不会相信京东的产品了&hellip;&hellip;
买了就降价，618期间价格严重跳水，
东西不好，出了问题给客服，客服想办法拖过退货和换货的时间后就不怎么搭理你，非常不爽的一次购物
妈的给了我激活过的机子，我是昨天下单的，今天下午送到，刚刚查了下序列号5月17号已经激活过了
帮别人买的，不支持联通电信，听说有痘痘，才评论的，继续说，金色还可以，只是觉得贵了
实在是划不来，买亏了
质量太差老是死机黑屏用一会儿就烫手给商家联系也没有实际的解决问题售后直接推给维修店了太差太差太差
买来一周，已黑屏。。。怎么样都启动不了。
耳机是这样的，是坏的。能不能换一个耳机发过来！
配送员的态度很恶略，京东配送员配送态度也太差了
买完第二天降400.气死了
一心也不给，买了两部一样价格的手机，给我打来的发票一个多一个少，我让他们重新打，他们居然让我把发票寄回，还不承担邮费，这是我的责任吗？为啥要我承担邮费，还有不到半个月，就掉价两百，还没有补偿就是坑
这么快又降价了一天一个价
买完就降价200也真是够了
买完第二天就降价200多，坑不起。
刚刚买一周就降价200元
才买2天就降价
一颗星都不想给，16号晚上八点才收到的手机*，当日达，18号一大早就降了200！！！！！成了*！！！！！！生气，以往东西都在这里买的，以后还是去*吧，至少降价了还会补差价券，京东太让人失望了！！！！哈哈我也是醉了，竞争对手的店名是敏感字，必须改否则发不出去，哈哈哈哈你以为你忽略它它就不存在了吗？哈哈哈哈，这个笑话不错！
挺坑的后摄像头有粒灰尘苹果不给换烂大街的玩意下回再也不买了
明显是二手的，现在我终于知道去实体买贵手机的重要性，觉不要贪便宜
悲剧。昨天收到的手机，开机摄像头打不开，黑屏，重启好了，今天彻底打不开了，还原，升级新系统都不成，这折腾人啊
卖完就降价。电池不怎么样
屏幕打开里面还有灰，一看就是别人退了不要的。。不是急用还真的需要重新换一部。。。。
苹果的屏幕还真没三星的好，可能是技术问题吧内屏很多地方都有漏光现象，京东也是很坑人，激活的iphone没法享受三包，一个手机也没多少钱，没时间去纠结凑合用得了，
在京东购买东西六年了，这是我最不爽的，也是以后在不在京东继续购买东西的分水岭！京东的物流现在是差得一沓糊涂，态度极其不好！
刚到手卡就拿不出来了。售后让跑苹果售后点。还是在杭州，要是偏远地区不是完蛋了。。先跑去看了再说吧
很讨厌！为什么要一个那么大的盒子装还没有填充材料撞坏了就好了！
什么玩意，烂机器，先是手机不自动锁屏，然后升级之后总是提醒登陆ID号，密码都是正确的就是登不上，什么东西都下载不了，还经常卡顿，这是才买10天机器吗
太过分了，等了一周没降价。刚拿到手还没捂热就降了300
手机发热严重.身边的朋友说可能买到翻新机了！！！
商品满意度想打0分，结果最低只能打成1分，就将就了。现在庆幸刚拿到的时候没评价。京东承诺7天内无理由退换货，15天内包换新。结果就是17天的时候手机黑屏了，不给退，不给换，只给修。只能说计算得很精确了。各位要不要买自己判断。
我的苹果手机6S用了不到半个月、都是毛病、电话打不出去、别人的电话也打不进来、手机无信号、手机拿到苹果售后、被鉴定要返厂。垃圾的手机、苹果手机都是垃圾。
差到极点的购物体验!!!至今快两月了我的增票到现在都不开具！你京东不能开就明说，逃税避税要去买奶茶吗？
差评！差评！差评！玫瑰金用了不到一周天线边缘处开始氧化掉漆，咨询客服说是质量问题不给保修。现在又降价300（手机类保价7天）坑人吗不是，什么厂家能短期内这么降价。
真心不知道买了什么东西，用了一个月不到，手机卡就识别不了了，寄回去修，修了十几天才拿到手机，拿到手机各种怪异，一会登录微信时显示不能识别网络，可是我登其他网页都是可以的，一会跳出些奇怪的页面，这次购物经历很糟心，不知道用京东白条，是不是就卖残次品给我们，我买东西一项都是好评的，可是这次真心很糟心
京东太不要脸了，手机买来一周就降价好几百明明写的价格保护周期是一个月，我去申请居然审核失败，说什么只有家电是一个月，说什么手机只有一周，这说法真是不要脸、玩文字游戏有意思吗？几百块钱给京东买棺材吧
帮朋友买的！没什么好评的！！！给差评是因为我不喜欢苹果
东西的价格一天一个价，加上优惠券200的优惠都是5399，没过几天就直接变成了5299，真会玩。联系供应商，供应商会让你联系京东客服，京东客服又会让你联系供应商，完全当猴耍，各种推卸责任，并且没有一个维权的平台，找个投诉通道都没有，交易纠纷都不支持这个东西的交易纠纷，我不知道京东这个平台是什么恶心的平台，只会坑钱
用两个月就坏了，很心酸的经历，关键是没处找损失，只能认倒霉！用了两个月手机就坏了，死机后黑屏就再也开不了了，申请售后之后京东还算挺快一天就把手机拿走了说要返厂检修，可是手机拿走了说10天-30天之间能修好，可是我这段时间没有手机用了怎么办，再买一个吧不值当的不买吧只能借了个破手机先对付一下，破手机信号不行电池也不行，不是关机就是无法接通，人都叫我不靠谱了！！郁闷！半个月以后修好拿回来了，说是主板坏了，主板坏了也不给我换个新手机，不换新手机就算了我的老手机的贴膜呢？屏幕又没换干嘛把我膜给揭了啊，自己又花了*贴了，真倒霉，期间还有很多故事不想说了，苹果啊京东这么大的品牌和平台能不能出点更贴心的服务啊！！！总结经验，千万别售后，出了售后闹心死了，没处说理去，人家都是按规定办事没办法，只能理解理解！
玩什么东西都发烫，还特别厉害，不知道为什么。以前用的时候不这样啊。真愁。
是正品，未激活的，不过用了20多天发现屏幕内有个小黑点，哎，只能去售后了，看能不能换新机，去天才吧预约深圳直营店跟春运买票一样！
一点都不爽，抢了三天的券硬是没抢上，第二天就直接抢了！京东，能不能多点真诚，少点套路！
手机正常激活后，发现通讯录中已存有一个号码！感到很奇怪，新手机怎么会这样，是不是已经被人使用过？要一个解释
做工我是醉了，太差了感觉是廉价货一样。卡槽还不平！不过没关系带了套就看不出来了，呵呵。
用了两个多月，屏幕突然出问题，正在检修中
说好的白条12期，价格没便宜也就算了，可耻的是白条也没用上，还要多还500多的利息，大家买的时候如果用白条一定注意啊
差，谁买谁后悔，一星不想给
这是我写下的第一个一样的评价！买回来的新手机，不能登录应用商店！各种办法都试过了，还是不行！那就换货吧！看看会怎样！
我买的时候还明明写的发票台头是公司的名称，结果给我开个个人，我要求换发票，让我给寄过去，我就花了十块钱寄过去，一个星期新发票又给我寄过来了到付，又让我出了十二块钱，就换个发票让我出了二十二块钱。太不人道了。
手机买来本来很开心，买来才20天就出现死机现象，一上午都没能开机，商家解释说这是假死机现象，这是快5000的物品，不是白菜，坏了可以不吃，手机只要拆了就没有任何价值了！
很不满意，京东属于骗人的，耍流氓模式，我买手机还不给发票，想要发票要承担邮费，我很纳闷消费者买商品，商品和发票不一起快递，还要分开
没用一个礼拜就黑屏开不了，换货说要七到十五天，呵呵，真是够了，几千块的手机，买的时候倒是快，手机问题换这么麻烦，这什么办事效率！
配件拍下无优惠
老是闪退，电影网站电影看不了，最可恨的是静音模式居然还有铃声
看朋友都在京东买手机，我也买了，结果无限死机，来回滑几下就死机，以下就是失望了，如果方便还是去听了实体店把
用了二个月就二个字假货
静音键歪了机身有掉漆
续航差的要死，待机耗电快的不行，我这六千多块钱的东西你就给我发个这个？差评！
后边的苹果LOGO都变色了，充电器的插头也是坏的真是无语
跟我买的型号不符，我买的a1700给我的什么型号ML7L2CH/A，这不是欺骗消费者吗？
待机时间太短买plus不要买这个
用了一个月，之前还好好的，现在莫名其妙的打不出去电话了，很着急地去当地维修点维修，他们说没有出现过这种情况，只能返厂维修。现在刚刚是用手机的时候，让手机来回返厂维修，简直崩溃！请问这几个星期无法用手机，怎么办？有没有赔偿措施？有考虑客户的感受吗？难道是说让在买一个5000+的手机？一万个草泥马从心里跑过。以为苹果靠谱，其实是假的。以为京东靠谱，其实是假的。以为自营更靠谱，其实更是假的。
手机电不耐用和我6splus比差太多了，而且价格较高
买了两个月，4G网都不行，网络信号特别差，别人打我手机，老是无法接通，我接听别人电话也是听不清对方声音，搞什么鬼
手机刚刚收到就有划痕、立即联系客服退换、客服说为保证客户体验、划痕属于质量问题，可以先激活使用再联系退换！在激活过程当中、反复出现故障、且多次出现一个陌生账号zoo@Newyork的帐号让输入密码验证、可这根本就不是我的AppleID。等客服处理多次未果、每次都是不同的人联系但都只说话术却没有解决方案。多次联系后、客服态度强硬、完全不理会客户的感受、告诉客户必须接受事实。事实就是不能退换货、不能赔偿任何损失！线上提交了审核也一直没有人处理&hellip;一个多月的时间手机降价了1000多、我还在用着这个智障手机没有人处理售后问题、特别失望无语
机器不能用用了一天多不能识别sim卡！！！！！！联系京东客服没人理！！！骗子！！！！下次再也不能在网上买手机！！！决定投诉到消协看看到底有没有人主持公道。。呜呜
一星是给京东服务和送货速度。省城未按时达，花了四五天才到；未发货降价不能补差价。手机不错。
最坏的一次京东购买手机的体验而且以后买手机打死都不要图便宜点买什么鬼移动定制型号的先是听筒通话声音小通过漫长的质检等待换了一台结果怎么也没有4g信号（在当地找了无数专业人士都说有问题）又退回漫长的质检竟然报告说没质量问题对京东没意见对苹果失望了
必须差评，买了当天就发现手机没有震动，之后到实体店检测，出了检测报告，打客服电话，还各种退责任，真的不能贪图便宜在网上买贵的东西，京东真是不行
下单的时候明明是选的纸质发票，货送过来后变成了电子发票，如果要纸质发票，要买家承担运费，太差劲了，一次不愉快的购物，差劲！差劲！真差劲！重要的事说三遍！
不开心，买了第二天降价200&hellip;&hellip;无语
手机总是没信号，和店里买的不一样
价格不稳定5599买的
什么啊，刚买就降价。离谱
刚买一星期就降价300，心里太不平衡了！这么短的时间应该给补差价啊！
哎哟，才买一个星期就又降价了，求给一个说法！
这京东太邪门儿了，买完就降价还部准保价。一降还降三百。
手机用过的无疑，肯定是二次封装。其次京东已激活使用未有不予以退货。这是什么理由？如果不能退货就不要写七天无理由。
差评5月15号买,6月26日发现屏幕闪频.还不给退换货,等下官方网站查下是否是二手的.严重怀疑产品质量!
说好的12期免息的见鬼去了，垃圾
足足等了七天才发货，这送货的速度，而且还是在同城
刚买回来还没几天，充一晚上电第二天用一上午就只剩百分之几的点，服务售后太low,京东越来越来low.
手机买回来用了三天，现在坏了，屏幕一直是黑的！！！！！！！但是电话打过来有反应，已申请换货！！！差评
开始用的时候也有反应慢了，微信表情有些还显示不出来：用了一个星期不到，充电器坏了，用了一个多月就有卡机了，APPStore下载更新软件也反应慢，微信打开图片也老半天，真是醉了
破机子太难用了，home键太让人纠结！摁着跟个高仿似的！我被这个按键刺激到了！气死我了！苹果出个机子还成这样！我想申请退换货！而且快递员还不让验货！
差劲极了到货手机用一会就没电了然后怎么充都充不上手机一直百分之一百分之二的跳转然后联系客服当天上午寄过去下午你们就到了还说到外地总部从北京上午发出下午就能到外地总部？？下午联系我说手机没问题能充上电要是真的能充上电这么折腾合着我跟你们玩呢？结果给我打了电话我说需要换货因为出现过问题将来要是再次出现问题呢结果说再检修一下刚买的手机就检修还没用就坏了换一个还不能给换直接晚上就给我寄回来了有你们这么玩的吗？
用了几天，没接过电话，结果今天打了几个过来都是显示未知，而且是在电话本里的号码，谁能解释，我用这手机前都不会这样
刚拿到手机结果卡槽都是坏的，打电话问就是一个推一个。
非常不满意的一次购物，手机第一次严重阴阳屏，换机一波三折，还好最后还是换机成功了，善意提醒下大家，换机不需要发piao别被忽悠了，过了换机时间就不好了。
物流差评，配送员不送货！
垃圾买了就后悔的，通话老掉线的，苹果公司说运营商网络不好，几百块的手机在同一个地方不掉线的，很无语
*看图不说话，屏幕明显有问题，后面灰尘都没弄掉明明有问题的机器还二手拿来坑人，节操呢~
作为一名10万成长值的钻石会员，曾经也是京东的忠实用户，但这一切从本人的账号莫名被黑之后完全改变了，所谓被黑号就是自营的各类优惠券和签到奖励京豆基本和你绝缘了，每月的钻石礼包也不见了，多次拨打钻石热线沟通无果，来回就是一句话：您的账号正常，请继续尝试～或欲盖弥彰或视而不见，事发至今已两月仍无任何进展，简直令人发指!如果真是有什么违规行为也认了，但本人账户购物行为评级一直是最高级，黑号这种事居然还会发生，也是叹为观止！在此本人强烈鄙视京东这种自掘坟墓的做法，希望有类似经历的朋友们联合起来，坚决向工商消协部门投诉京东这种不耻行为，维护自身的权益！并倡议大家远离垃圾东，让这种小家子气且自以为是的二手电商自生自灭！！
充电器不是正品
什么手机呀，信号那么的差&hellip;&hellip;无语
翻新机，手机里冒出很多奇怪的人名，圣诞节送给老婆的礼物，本来想让她开心的，闹得差点分手。。。。
没有发票，没有发票，没有发票，没有发票，没有发票，没有发票，这么贵的东西，发票都没有，*的东西都有发票。京东，你是怎么想的？
经常会卡而且用耳机打电话的时候总是有噪音不满意
在京东购物多年，近来常被京东耍猴，在活动页面领的券，活动页面商品用不了，等买了，又可以用了，不要说我不会用，多年京东经验，各种规则了如指掌，京东客服也是承认的了，没什么好说的，顾客都会用脚投票
对京东很失望
经常出现这种情况，以前苹果手机专卖店买的比这好用多了，从没出现这种情
用了2个月，突然白苹果，据说主板坏了，已经返厂了
送过来的新货，外包装出现严重问题，不敢拆，京东取回。但又不能立刻送新机，还要这推那推，非常气愤的一次购物。给个严重的差评。
屏幕下方不明条形码状的线条，打字时第二排按键失灵，正在申请售后。
买了就降价，京东一向如此。
千万不要在京东商城买苹果的产品，坏品率很高！！！
好象是水货。Siri都没有而且用了几天手机有点卡了有点垃圾
背面都刮花了的???
刚买的手机竟然出这种问题，京东自营的也搞假吗
无语死了，3800的手机还不如900的红米note2的前像素
我去你大爷的，手机前面翘起来了，真恶心
买来用了两个多月，又是莫名其妙关机，又是蓝屏，白屏什么的。联系客服还没人理会。真的是对京东太失望了
手机电池不行。还玩游戏特别卡。有时候还出现蓝屏。4g网和连接无线都特别慢。跟二g手机差不多。京东太坑。发包裹的时候还给我发错地方。客服也是一个推一个的不解决问题。真的心很累。以后买东西还是去实体店。最起码可以能给心灵的安慰。还有就是包裹包装还特别一般。给你个差评都算是给你面子了京东
买了不到一两个礼拜手机居然降了200无语了
垃圾的很，千万别买，返修快一个月了，一点消息都没有！根本没把消费者放眼里！谁买谁倒霉！
用有一个星期摇一摇手机内部里面有东西响感觉被坑了
插上耳机打开按键音有破音，要换货还不给换，只给修，检查不出来毛病退还原机浪费人时间。我很想给好评来着，真的。
东西到了两天就一直自动关机开机屏幕一直闪直接用不了
喇叭有明显杂音，这是什么鬼？
第一次用白条分期买了，因为收货地址不对，退了，等了一个多星期白条的额度才恢复，退货这么慢，你咋不上天呢！！后面重新拍了一个，不知道什么原因，颜色和朋友买的都不一样，同样的玫瑰金，我的颜色比她们的都浅，很明显的差别！！而且，前三天没有贴膜，小心翼翼的用，结果竟然划伤了，有一条长长的划痕，苹果的屏幕什么时候质量这么差了！！！只能说京东对产品的质控很随意！！
氧化门，我能说什么？
我买的这部手机不知道什么原因经常死机
很恐怖的机子，买了还不到一个月，出现好几次屏幕突然出现一个会闪动的蓝边框框，然后怎么点屏幕都没反应，不能关机！只能在接上数据线充电状态下拼人品地同时按home键和关机键，果断差评！以后不会在京东买电子数码产品
一天要冲两次电，如果玩游戏两小时还发热
买了没多长时间就降价还不给保价
真的是很闹心，新买的东西有那么多瑕疵，开始说激活也可以退换，第二遍又不能退换了，什么意思？
这一分我是给客服的，买个套装。带膜，钢化膜整整小了一圈，我买的是金色苹果后盖金色中参杂一粒别的颜色，我买的是16g版的，什么都没安装，显示只有10G，安装完软件，剩下8G。活动说什么团个一个。*送礼品一个。其实屁都每一个。坑死。。各位想买就等苹果7吧或PULS64G的..。。。6s真心不好用。拍照没防抖。跟普通画质没区别。。！我说的全是实情，我也不匿名！！！！！水军狗尽管来。
物流慢，服务差
第一次买的居然已经激活两个月了，而且没信号，给换了新的，不知道怎么样，总之自己看好了激活码再激活
绝对不能买，从京东，刚收到货，刚打开心情一落千丈，后背有磕伤，找客服，居然说有质量问题退换货，磕伤算苹果的问题么，差，差，差
微信视频开免提的时候对方无法听到声音
上午买了下午降价，无语........
也是不想说了，耳机有问题，买了两天就降价，售后客服态度差
差评东西到货后联系客服就不管了，想问内存的问题结果告诉我此产品没开通客服，第一次来京东买东西还是挺贵的，下次再也不来了，要买的亲谨慎
刚买的就降价200，而且是三星的CPU，总之不满意！
发烫，信号不好，耗电快，不知道是不是买到坏的了
新的都自带通讯录自己感受吧
新机子背面有磕碰的小点点好几个呢要去外地没时间换还好没出大问题吧玩游戏卡的很觉得不太开心哎
偶尔卡死。偶尔不震动
用了第10天出现自动开关机10几次我也是醉了
二手机。退货。
对京东客服失望至极，一个月都在售后交涉了，第一部手机屏幕有气泡，检测半个月才退货完毕，第二部手机只要使用就发热发烫，比安卓机都严重很多，售后以硬件检测无异常为由不承认质量问题返回来了，只能再次申请售后，记得人员都承认有发热问题让出一个现象报告，可京东客服不听我的反馈一意孤行又以相同的理由返回，现在还在周旋中，最可气的是京东售后脱节，每次电话都不是同一个客服，每次都要跟她们解释，偶尔会遇到脑残客服气死人，两部手机都有问题，售后难，无果。失望至极！但愿能顺利退货，期待中。。。
第一：手机不是原封膜，后封的。第二：屏幕松动，一按就响京东你麻痹你太垃圾了
买的时候屏幕触碰有问题，拿到售后更新了一下软件才恢复，不知道以后还会不会失灵.
手机还没用，但送货比较慢。
电池续航不行信号还不行买亏了
七天无理由退货一句空话
用了两个星期home键塌陷了，为什么？这不是国产手机，是苹果啊！是不是返修机？？
后面logo明显凸起，跟后来贴上去的似的，真是够了
不像真货，卡
刚刚买了6天就都变成静音模式了，来电话，来短信，玩游戏，都没有声音，让我怀疑是不是正品行货呀！
买来的手机home键有问题，客服不给退，说必须要检查报告，打苹果客服，给的苹果授权服务中心都不给开检查报告，垃圾
手机用起暂时没发现啥，就是敲击侧面会有种弹簧的感觉，而且买了还不到一个月降价600，我郁闷！
好坑呀，买完就掉价300
刚买不到一周就降价！除了坑还是坑！
破京东，买个东西闹心死，以后再也不来了。
为什么不给我减200！4899？？
老子支持京东那么多年，居然一买就降价400，以后还是别上京东了，太悲催了
第一次再网上买手机，完全是看着便宜买的，送来的手机充电器直接就是坏的，而且也不是苹果原配的，虽然手机开机显示未激活，但卡的要死，把系统都加载了一次才慢慢不卡，流畅度有点小卡，应该是官换机，下次买手机还是到实体店多花几百块钱买吧。
买部手机什么都没送连张膜都没有
什么鬼818才几天就降价了价格保护还不能申请。到24号有货了正好过了保价的时间了吧。呵呵只能差评了。
啥情况？？？手机确实是没有被激活过，但是手机名字竟然是&ldquo;朱**的iphone&rdquo;。后悔没有截个屏下来。
屏幕上有一道黑影。要退货。还不给退。非要售后的检测报告。发票也没有。真是服了！！！
京东的好像不是正品
这个手机一点都不好，买回来还没有三天就不能充电了，给京东打电话，一直托时间，不给处理。拉圾网站
以前膜都有的送，现在袋子也没了，就一个盒子，下次还是选择tb吧
2016年一月十日下单本机售价*转眼就降价成*还没有一个月工，就是这么来坑消费者吗？所谓的保价一个月是什么？
差评，买后13天就出现了质量问题，而且还降价了，心情很不爽，本来很相信京东的质量，没想到最近买的东西总是出现质量问题，本人很少给出差评这次真是忍无可忍
刚买才用1个月就出现黑屏并且充电过程中也会黑屏什么原因是否有问题这次京东太不给力了希望京东可以帮忙处理
刚买完你就掉价，是不是太不要脸了，，，
绝对差评，刚买的新手机，激活之后发现屏幕有很多黑影（要在白色背景下才明显）。京东说激活了就不能无理由退了。各种麻烦要我提申请审核。我是买来回去给老婆的，这么慢的处理速度，什么时候才能给换。至于什么是黑影，大家可以百度！
好多小问题，为毛微信听语音会黑一下屏，啥情况！
很垃圾的一次购物体验，买个东西，手机丢了，号码不能用，非要收到验证码才给货。本人拿着证件都不行，说一定要凭验证码提货。哪个没脑子的管理成设置的规定？别人如果捡到我手机，拿验证码去提走了，算谁的？
一直很相信京东结果拿翻新机开起来立面电话号码都有几十个！
手机用了一个星期，然后就坏了，接不起来电话，京东给的回复换不了
用了一个20的优惠券，12月15号5666入手的，寄来的时候就一个盒子，发票也没有，还需要自己去打印，手机可以，台积电的cpu，用了一个月没发现什么大问题小问题倒是有一些，主要有一下两点，，1是手机信号不怎么好，移动的卡经常无服务，2就是有时候电量显示有问题，充电电量涨得慢，但是取下来不充，放在哪里，一会儿电量会突然涨很多，不知道是系统问题还是什么，难得和京东客服交流，也不会有什么解决方案，手机可以给4分，本来准备买一个电信定制机的，网页上面是写的分期免息，但是支付却要收利息，问店里的客服，推京东客服，问京东客服推专员，问专员又要给我转接，算了，对于这种服务态度实在不敢恭维，后面就直接买了一个三网的，从来不去淘宝，一直在京东买东西，感觉是要看运气，没问题就好，有问题客服能推就推，售后从来没指望京东，一分的差评是给京东的客服的，希望客服能好好解决顾客的问题，顾客也是人，大多数都不会蛮不讲理，但是客服的态度让人很失望，希望京东好好做，不要辜负了我们这些京粉的期望
刚收到，一开机就发觉屏幕右侧好大色差啊，跟用了好久一样。。。。现在在申请换货
iphone6s收到了但是我很不满意，激活起来发现里面有通讯录一百多个都不是我的，这说明有人用过，，京东也有假货，大家千万不要再相信这个店了，严重差评的，还是要到实体店去不要贪图便宜给这些骗子店有机会可乘之机！
先用着，今天刚收到，看怎么样吧。
东西看起来还挺正规的，不知道真假，然后外包装都没有，直接一个盒子，怎么经摔啊，不知道会不会被摔了
不知道怎么回事、用着用着网络就不可以了，4G就显示不了、流量还是开着的！只能重启才可以用
暂时还是可以的
用着各种毛病，新功能没个卵用
还凑合，买大件东西快递很快，但京东客服素质却越来越差。
第一个心给快递，因为快。第二个心因为是正品，第三个心是希望售后服务不错，没给满心是因为售后不方便
不错为啥指纹解锁的时候卡屏啊
怎么没有发票?
快递还行给力就是相机老是卡不知道为什么
送货速度超快，手机外面也看了，很好，是正品，但拿到手机没办法开机，电量低到吓人的百分之一，多方检查手机出厂是2016年9月，放了半年，导致电池方面让我一直很怀疑，用电也是不太理想，充电时间长，要差不多4个小时，真是醉了，所以用了一个多月才来评价的！
在用，日后评
怎么没发票呢
手机老出问题
为什么没发票
比较失败的一次购物，开始以按任意软件就黑屏。按HOME键就恢复。
给家人买的，应该还OK吧
还可以吧，第一次京东商城买东西，速度快。
送货速度快，不知道为什么移动卡只能接上3G网络，打开4G也是只能连上3G,
买了就降了*，没有*便宜
手机刚拿到开机试一下自带的软件都闪退，原因不清楚。电池不行啊，随便玩玩就没电了，连一天都坚持不了。别的还没发现问题
苹果速度还是很快的，但是用了大概半个月的样子吧锁屏会闪一下，重启之后就没发生过了，还有就是触屏不是那么的灵敏，还是我贴了钢化膜的原因？给个中评吧。。。
竟然没有来发票给我
手机屏幕有块黑斑，所谓的阴阳屏幕。好在客服人员服务态度很好，及时与我沟通情况！然后又重新给我发了一个，用着还可以，目前还没出现什么大问题！但是感觉没有之前用的那个Plus好！也不知道这个是不是真的！
刚到手，感觉有点小卡，其他还在体验中，手感不错
第一次在京东买手机Rom，货送得很快比较满意就只有裸机有其他东西送就好了
下单的时候说是白条分期免息，下单后就变成加三百多的手续费了
物流和售后均满意。说实话是对苹果这个品质的不满意。是基于对品牌的崇尚选择了它。但使用后感觉品质比华为差。前段和现在仍在用华为p8，首先苹果可操作方便性没有华为人性方便。其次信号和反应迟缓，需要输入验证的信息多次60秒后才收到，还有所配耳机若干次才正常。笫四搜索App等操作不方便。总之，不如华为的好。其它方面还在验证中。物非所值，纯属品牌效应&rdquo;
就是快递不給力打電話通知我自己去取今天不取明天才給送
刚拆开就发现卡槽边上磨损现象，静音开关方向也是有磨损现象。使用第二天出现一次手机发烫现象，不知道是什么情况
续航烂,系统卡,真是一代不如一代.什么时候安卓的指纹能像苹果这样全部应用打通了,我就换阵营
物流超快，赞一个。刚用了半天，感觉还行吧，就是担心电池不耐用，还有就是不知道是不是正品。。
很贵啊不合适
手机开箱表面有点脏，感觉像旧的，不过一擦就干净了，但是第一印象不是很好哦
为什么没有发票呢
反正以后买iphone就双十一没有优惠也有白条免息
听音乐喇叭有滋滋声，带上耳机也有。其他的小毛病就不说了
还没拆开~手机套也没个送
不好用。还不如我三心星s3
手机还好没有想象的好好几个软件下载不了电池还是一如既往地不行唉:-(
用了一段时间了，有时候会卡机，而且会发热，我也是醉了
用了快半个月&hellip;现在听筒附近发热很严重，一打电话就很热，让我对京东的东西有些想法了
很好，就是连模都不送一张哟
没发票啊，亲
收到的手机左下角有破损已经申请换货京东我还是相信你的请不要让我失望
送货速度很快
还可以&hellip;&hellip;就是耗电特别快，不知道是不是翻新机
正品，因为他会自动关机，唉！
还行吧，用两天再看吧，追评
不知道为什么有时候卡主不动
个人觉得真心没安卓好用！
用了一段时间，手机的性能不是很完美，会有卡顿反应不过来的现象；有点小失望········
东西不错，用着很好，是正品
特别使用了一段时间才来评价，耳机口和话筒不定时的会坏，导致耳机没声音，话筒说话没声音，重新开机才能好，循环的有点闹心，问客服，客服就像网管一样，告诉你重启试试！！！因为平时太忙，懒得换啦，对付用吧，希望给大家购买时有帮助
京东速度快，值得信赖...
自动关机三次了。大半个月
正品，但是感觉系统有些慢
没有发票。。。不开心啊
帮朋友买的看到降了几百很不爽
本来还满意的码的没过几天就降价了200块好心疼我的工资
手机不错，但是信号不好，在家里就2-3格，在单位就1-2格，有的wifi别人手机能连上，我的却连不上，就不知道是什么问题了，手机不会乱弹广告挺不错的，就是刚买回来，激活手机失败好几次，拿到外面的店才帮我激活的，不知道什么问题
最不愉快的一次购物，没几天就降了200，还不给价保
换过。。。。。。。。。。
才买半个月就降了500块，伤不起啊
屏幕大小合适，系统好用，就是觉的有时候信号不稳定，打电话和本人音色差别好大，给老婆打电话听不出我声音问我是谁？？？？？
看着挺漂亮的，就是屏幕左上角有点问题，很暗，懒得来回折腾了，凑合用着吧，电池不耐用这是意料之中
后摄像头有灰，强迫症，退了
手机感觉不错。很好用。
手机还行，就是耳塞是坏的。
优点，流畅，手感好，缺点，我买的这个是阴阳屏，跟朋友的6s对比明显屏幕发红，卡槽缝隙大不平整，处理器是三星代工的发热，耗电快。最让人生气的是阴阳屏和发红。6000多的手机这点太让人失望了。
还行吧，快递给力
不错是正品国行，快递及时，也很喜欢，唯一不好就是比在实货店的价格还高了点，而且没有任何礼品赠送，遗憾。。。。
通话听筒声音有点小开免提说话别人听不到
还可以、目前还没出什么问题。
老公说信号不怎么好，其他没什么。感觉应该是台电的，因为用着不怎么发烫
不想多说，手机以后不知道也模样
用了两天了！这个是换的货，第一次收到的手机打开包装就是开着机的，屏幕漏光严重，但包装没有变形，不知道京东搞得什么猫腻！快递小哥人很好！
手机出现了发热的情况，而且还有一次莫名奇妙的死机。
前面板那么大的划痕不像全新
屏幕有灰点有时候莫名其妙自动重启电量真垃圾
价格降太快了
还好吧，刚弄一会就死机了，现在好了。这两天去售后检测一下。再看看。
非常差劲的京东，送来的时候包装盒都磕烂了，并且在我买的第二天就降价了，非常不爽，再见京东。
差评。刚买一天就掉价200多块，京东还不给换货，做为老顾客，就被宰了一刀刀，后面的同志想入手的话多等等吧，去实体店吧.至少服务好些。想退货！客服，售后就踢皮球一样，气人.手机还在使用中，希望是正品！不过物流特快
没有想象中的好，
10号买，11号就打折。竟然没有价格保护。
比较一般吧之前用惯了大手机这个字体小需要时间适应最重要的是信号问题wifi要求太高我12兆的光纤用着applepay还总出问题售后的某些客服还是可以的是正品没错但是没有达到预期的效果
还可以吧，送人的。内存太小了，苹果太坑，没有32g的，故意出64g，提高价格！除了系统好点其他都渣渣。
iOS9用在这个手机上占用内存百分之90+，还不如iOS8用在5s上才占百分之七十八十，iOS9除了3DTOUCH和省电一点点没有发现其他优势了！不如iOS8的5s流畅，画面也不如，用屏幕左边的拉屏后退也是画面卡卡的，总结就暂时发现这些还不如5s的地方。
第一次在京东买手机货到没注意看第二天看到数据线的孔旁边螺丝没拧紧漏出来了那么坑货吗？???????
一般般！！！
发票寄送时间差太长。发票寄送时间差太长。发票寄送时间差太长。
还可以，一直在京东买手机
感觉一般兼容性不太好不知道是不是冬天的原因
送货的还差两条街就打电话，让我自己去取，本来就是市里的，不送货。让去京东网点取。我说我这两个ipone6值一万多的，你可以送过来，他说我这天天送的都是一万多了。最后还是自己去取的。要不急用，真不在这买了。
有个屏幕很小的坏点
123456789012345667
用着有的时候会卡机！
这么久才来评价电池不积电，三星CPU我去
给老婆买的，什么都好，运气不好，买到的是三星的芯片。
有些时候感觉屏幕不灵敏，不知道是不是没用习惯的病，快递员真给力
要求不高，反正凑活着用，暂时没什么问题，
第一个LED屏幕有亮斑，，后来给还了，，苹果能出这种问题很让人失望，，不过售后挺好
才买了2个月就降价那么多，亏死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
电池不耐用，发烫，哎。
感觉有点被坑了，查询激活日期比我自己激活日期提早一天！不知道为什么？还有充电时，在关机情况下，充不满！开机后显示正常！
一般，就那样
更新完系统截不了屏只能等着去店里看看了也不能退换
还可以，手机外面的塑料膜有划痕，不过整体上没什么问题。手机没有激活，自己换了张小sim卡插入后激活的。
马德。系统问题真多。价格降得真快。
手机用着一天，确实比6流畅多了！太慢了快递，太nima慢了
打开包装盒后发现手机上面有手印，油乎乎的手印。至少是有人动过的。不爽，不知道是不是全新的。
一般，手机后边标志边有2毫米小划痕，有点小失望，只不过快递员下雨天也送来了，太辛苦了。
还行，就是卡！不知道是不是这样的！！！！！
上网速度快，但有时看微信返回键点击十多下都没反应厂，不知道怎么回事？
京东送货迅速，昨晚下单，下午就到货。包装有瑕疵，专用封条感觉被人拆过。
价格浮动较大，别的用的不错。照相ok.
烤羊腿。味道好
等了2天才收到的，还是从外地调的货。收到后下载软件就出现问题，不知道是机器还是服务器的问题。
不太满意，手机信号不太好，而且连接我们家的WiFi不能下载app
买了三天就白屏死机了，懒得换了。平时用起来还可以
电力不够啊&hellip;&hellip;悲哀
还行。就是手机有时候自动关机。不知道是不是问题
还好吧，但感觉是暖屏呢
用了一天下载软件老是提示无法下载应用，之前用的6plus从来没出现过
还行，没有优惠
手机使用了一天还不错。塑封膜里面尽然有毛发心里比较膈应！给个中评吧
运输速度很快，包装很烂，而且有泥土在包装盒上。感觉跟二手货一样。手机使用还是可以的
才用了两个月充电器坏了我去。。。。
电池好不耐用，充满电用Wi-Fi看电影才看两个多小时就没电了
不错，给力但是有点小失望CPU是三星的，这点不太满意
只想说6s电池太不经用了&hellip;&hellip;一天都要充两次。其他的还好!
手机偶尔卡顿，有死机之征兆。常弹出关机滑键，以关机处之。总体而言，可用，但不达期望值，三星之评，差强人意。
用了一段时间了，网络比较不稳定，还有时会出现闪屏。，其实的暂无发现。
只能说不太幸运，买到有质量问题的机子！已经退款退货了！不过还好的就是京东售后绝对杠杠的，这也是对客户的最大安慰吧！
电话偶尔小故障！！！
因自己选择内存容量失误，提出退货，让我非常满意售后的服务，谢谢！
功能不太好用，一般，物流速度倒是挺快。
手机用了一段时间，会出现各种小问题，纠结了
差劲home键没多久就坏了
很不满意，刚买，第二天就降*！
sim卡开了pin，输入了也激活不了。要叫人借机子给我，把pin关了再放进iphone里激活。不知咋的开了voiceover，最后才发现点3下home才关，而且买的国行全网同版，开机怎么弄个英文界面？
使用了几个月来评价的，当初选择了京东购买途个方便，但是最近一个多月使用充电总是会重启，有时候多次重启会关机，当初以为是系统原因，可是从9.2更新到9.3再到最新的系统，这个现象依然存在；已经联系苹果客服远程检测，数据显示是正常的；现在得去送检等结果，这是京东第一次购物不愉快。
什么都不送，下次再也不到网上买，店里送的东西多，实体店价也和这差不多
电池不耐用啊
功能完善，掉电很快不知道为什么
11111111111111111111111111111111111111
貌似有点儿小问题
一个纸盒里面包着机子，中间空间有很大，没有填充物，手机是正品，但是屏幕总是失灵，自己乱动或者干脆不动。
手机经常死机，拿到售后换了系统还是会死机，重启也没反应，看视频会死机，*逛一会儿就死机！！！无语了，本来是相信京东才来买的，不然直接市场上买了。。
最终还是多*
才一个礼拜就开始出现死机现象，不会吧，让我拿去重做系统，拜托，新手机啊
16年10月16下的单，当天到，第一次用苹果手机呢！刚注册什么的挺费劲的，注册完怎么也查不出保修服务，还以为不是正品呢！几天后才查出来，用了2个多月了，现在时不时的会有卡机的现象，今天居然插着耳机听歌的时候，耳机听不到了，不是耳机的问题，是手机的问题，我又联系了京东客服还原设置恢复的，问客服这是什么原因，被告知是手机系统问题，我也是无话说了，本身也不是很懂，只是用别的手机从来不会出现这种现象，先凑合用吧
买了不到一个星期，居然有可以领券*，买贵了
激活过程中wifi连接服务器失败，用g3g网激活成功了，暂时没发现问题，用段时间再来追评！
后盖苹果logo有重影
还不错的，就是没有赠品，除了手机耳机充电器没有别的了
还可以，但是摄像头里面有异物尘土，全新的做工不能这么次吧
就是这个样子的啦！没什么好说的！
后盖上的苹果标志印痕明显，不闪亮。
后悔了我跟哥哥哥哥
很不错的产品，不错值得购买.
用了几天才来评价，暂时还可以，反面摄像头周边有点掉色了，懒得换了。希望京东发货前仔细检查一下再发货，毕竟这不是几百块钱的东西
屏幕是暖屏，比较黄，不够通透。其他的还行吧
昨天收到的很开心，可是今天用电量不耐用，没有我之前卖过的6电耐用，有点失望?
手机电池确实一般，三星
说实在的，选京东就是看中了他的物流，送货速度确实很快，头天晚上买的，中午就到了，但是包装确实令我很生气，一个比手机大两倍的盒子，空荡荡的装着手机，什么填充物都没有，拿到手的时侯直响，我都太惊讶了，不说填充物填满吧，至少泡沫，充气袋得要吧～这点比其他家的差太多了，真的失望?
产品质量不是很好
信号非常差，换了好几个地方还是一样，只有1格，开始查上卡，显示无服务，开始以为是手机卡的问题，查到同事同款手机上，信号满格，后来才发现是手机的问题，正在联系苹果公司进行技术支持，在使用几天在来追评，感觉买了这，不值得啊！
快递速度很快，当晚10点半下的，第二天早上10点半就到了。刚买来，没有想象中那么多问题，没有说箱子扁的，没有说屏幕有问题的，而且我上官网查询了下，机子也是刚刚激活的。查下了IMEI码也没有问题。整体还可以。先用着先。看下怎么样。
多任务的时候总出现这种白屏。
机身不错，用了几天才来评价
偶尔会出现卡机的现象，激活的时候也卡过两次需要重启才能继续，这是为什么？
电池使用时间太短了，之前的6新机可用一天多，现在这s都用不了一天，怀疑&hellip;&hellip;
手机插孔有问题，网上看了好多人都是这种问题，之前在门店买的没问题，不知道网购是否会有翻新机
其他都还可以，就是打电话声音太小，调节音量到最大都还是很小，不知道怎么回事
真的很满意，就是发票出现了问题，**，最后给了一个电子版，很不爽！
AppleiPhone6s(A1700)32G玫瑰,还没有试用，看看
充电的电源线是坏的，嫌弃麻烦申请售后，自己去买了条充电线。不过机子用了两天感觉没什么问题
大老板自有大老板的独到之处，否则也不会站到如今位置，结果如何，时间又不长，我们拭目以待，看谁打脸！
包装有磕碰因为苹果官网暂时查不了序列号所以不知道是不是国行暂时没有自动关机问题有待观察
正在使用，暂时还没问题，不过包装有点差，手机盒还撞坏了，还好手机没问题。
用了几天才来评价，手机电池掉电速度很快，个人觉得新手机的电池不应该下降那么快，我一直用苹果手机，而且一直在苹果官网购买，新手机的电池掉电速度很慢的，但这次在京东购买的6S手机掉电速度真的很快，看样子手机还是要在官网买，不能图便宜啊！
嗯不错挺好的这是在京东买的第二个苹果了第一个买的6splus这个感觉比大的好。大的现在用的我有时候像卡是的。京东快递应该改进当面验货不让拆包这有质量问题什么的不都滴看一眼。希望快递改进。
手机没问题，但是送货的快递员竟然不让验货！最后签收了才让开箱，看了包装没问题快递员就走了。。。请问大京东这也可以？？！
买了就发券是什么鬼，还不让申请价保，无语
送货速度很快，机子有点小问题，话筒和听筒经常很大杂音，或者有时候讲话了，对方只听到风声和杂音，不能换，只能修，买个新机几天就要修，接受不了，最终取消了念头！自认倒霉，凑合着用吧！
用软件有时候会闪退，不知道是怎么回事
怎么说明书都沒有。。。
拿到手高兴坏了看了一圈外观没有任何瑕疵然后开机激活的时候（卡还没有上幸亏没有激活成功）无意中看到小黑点我以为沾上灰尘了居然擦不掉最后才发现在里面以换货还要返厂检测7之15天都是泪啊一直都在京东买希望这次处理结果不要让我失望！
忍受玫瑰金比其他三色贵了三百多结果信号和无线接收效果双差不好不好
没有赠品，包装里什么缓冲的措施都没有，通话音量低。
很多问题&hellip;&hellip;12345678905252222555566
包装也太简陋了吧！！
是正品但没赠品
刚拿到手，暂时还没有发现什么问题。手机运行速度很快。
电量很不管用，开着4G半天就没电了，不知道是不是我自己机子的问题
手机样子挺好看的，系统没觉得哪里好了，电池容量太小，用半天轻度使用，就偶尔看看微信信息，半天就掉了一半电了，查了才知道电池只有1750毫安时。这么点电量撑不下来一天，如果加上听歌看视屏，半天就没电了。哎，等我小米4c修好了换回小米用
质量问题很大！
手机总出问题
目前手机刚到手耳机插孔出现了问题，有时插进去后声音不正常，就好像有个声道的声音变的很小很小，好比听歌时背景音乐正常而人声失真，重复拔出来再插可以回归正常。换了个原装耳机问题重复出现，已经申请售后换货，等待中，对京东售后保持信心！
刚贴膜，膜边的地方有缝，那人说国行有，港行没有，也不知道真假。
走电太快了，充满电最多看两部电影
边框有胶没有去除干净，很明显，最后我自己擦的。
速度有点慢，以前隔天就到了。现在都用了3天。希望完善一下快递。
不知道这机子是怎么回事，连WIFI后网速慢得要死，应用中心下载软件也是超慢超慢，还经常断开链接。用安卓手机看视频非常流畅，用这手机动不动就卡住转圈转不动。
刚用还不知道有没问题，不过目前看还不错
手机应该是别人用过的....打开手机都能见到打开过的指纹......
三星的CPU,电池不耐用,新手机如果稍微玩一下就要一天两充了.
送货还算快希望不要是翻新机机子一个盒子放进去都是了没有任何保护这点不好
可能收货地区偏远，第三天到货
还好。没啥问题。目前用了半天
刚拿到手用两天在评价
都没有叫我看验证码就被签收了！
刚用几天耳机就坏了，一个耳机没声音
耳机插孔有时接触不好，屏幕有时反应不灵敏，老在外面跑，没时间去换将就用吧
刚来第一天晚上充电，白天死机一次，最近几天没出现什么问题，无色差，快递速度可以，态度太差
到手后发现音量键高低不一手感也不一样不过目前还不影响使用退换货流程太麻烦了就没有换
第二天静音键就坏了》》》》
还行吧。暂时没出现什么问题。但是只能3星包装太差还不如官网盒子的三分之一。
帮朋友买的！听说还行。。。。。
手机居然不能关机，你让我情何以堪，铃声死活没有，你又让我情何以堪。
才用了三天就卡得我就必须强制关机了。
感觉还好.就是震动有点问题
用了一周掉机100??
运气不好，买的是三星的CPU，一天不到就要充电。
为何这个商品还要限购。。。~~~
使用中。没出什么大问题
有时网连不上.开4G也很慢，其他目前还没发现。
耗电好快，不怎么像苹果的风格！
其它还好，就是HOME键按下去的声音特别大，不知为何？？？？？？
给个三星吧，怎么说呢！到手确实没有激活，但是外面的封不像是苹果公司的封，感觉像是别人买了后退货后京东自己封好后再出来的。保修也确实是在购买当天激活的。配件不会检查。不知道是不是原装的。还有就是在屏幕的左上角，屏幕内部有两个极小的灰尘，这也是我激活后才发现的。
感觉手机一般般不知道后面使用如何才用了两天
有时会无信号，关机重启就会好
在京东买了好几次苹果的产品了，都不如港版的抗用！
整体感觉还可以吧，快递小哥挺快的，手机还刚开始用，还没有什么明显的好坏
一般般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;一般一般
耗电量太快了，刚买回来没安装软件耗电就好快。一分钟耗电2%。
速度还是可以的，手机质量很好，立马激活查证是正品，因双11来不及派件所以到站点自取的，那些个分拣员绝对垃圾！！快件都是乱扔的。京东也不过如此！
唯一优点也就是照相了，买了刚一个月就降价300建议等等在出手！！！中间的按钮有喀喀喀的声音反应速度算不上很快！总感觉木木的偶尔还会死机一会，马上就好了。没系的去检测不过应该是正品包装最恶心，就一个破盒子装着来的，一看还以为装一块香皂来的！！！
手机没问题，没出现网上说的黄屏&hellip;&hellip;问题。苹果手机质量一直很不错，4s.5s现在6s，质量都很好，从来没出现问题，也用习惯了，所以只要带s的iPhone一出都会换一台。但是！让我很不爽的是，刚买四五天就降*钱，心里真的很不是滋味，说要退货也不让退，最后补了我*京卷。下次再也不急着买了，必须等到双十一再买
机器还好，送货也比较快，就是这次降价太快了?
我只能给3星的评价，首先物流的确是快的没话说，但第一次给我发过来一个阴阳屏，幸亏我没激活，然后换了一台，都没货了，从北京调来了一台，对了，这两台都是没激活的，不是别人退换货的，最后的这一台是暖屏，但完美，中奖了，是台积电的cpu，深圳富士康的，目前先用着，过一段时间再继续评价
机子未激活过，不过机子包装盒有些脏兮兮的，有个角是被压凹了，保护膜还是破的，机子目前没有发现问题
用了两天还挺好。听筒声音有点小。不知道是哪的问题。包装没保护
手机来说，是iOS10的系统，新系统费电，有的软件还没跟上，京东不行价格胡乱变，客服也不专业
用了两天再来评价，续航真的有点崩，数字就在眼前一直掉，戴上耳机嘟嘟声也有，其他还好，是正品
买回来半个月，遭遇两次意外关机！第一次在室内，电量提示20%，半小时内关机；第二次就是今天，市外提示电量20%，抬头和售货员说了句话，低头又特么关机了！！！！妈蛋，没这么糟糕的使用体验了！！！我这人爱对付，要不是实在受不了这傻B机器真懒得换。告诫兄弟姐妹们，6s就不要考虑了！
用第二天听音乐，耳塞听着开始有噪音，噪音之后就没音，过了一周后自然好了。也就这样吧
机子很大气，速度也挺快，只是内存虚了5个g，幸亏没买16g的，其他情况目前还满意，用后再评
感觉不怎么好用，反应有点慢，最重要的是老是卡顿，而且耳机有时候会出现声音失真，哎，心累啊。
好像是翻新机我10月份买的手机手机备忘录里有16.7.25的备忘录我也是醉了
就是没钱才买的16G,感觉好坑啊，买了才十天，大容量的价格降成一样了，还不能退换了
感觉不怎么好，都说苹果好，没觉得，手机被锁了半个月，客服电话打了好久，一直没解决，买了个手机给自己找麻烦，还是国产手机给力
刚拿到，用了几天，感觉不太对，新手机耗电太厉害，每天都要充电，使用率还不高。查序列号，也没查出来啥。我是不是中招了？
屏幕稍微有点小，听筒声音真的很小咋回事，还有就是买手机的发票也没有
没用几天竟然卡机、发热~~~待机时间也很短！
机子没问题。就是特么的刚过618竟然就回归5688了，而且白条还要利息真是日狗！！整个下来6000+了！
作为一个多年在京东购物的消费者，我对这次购物很不满意，我买了手机显示次日达足足等了六天，这不是关键的，而是京东做大后消费者都感觉成为了弱势群体，首先是app客服，态度敷衍，互相推诿，事不关己高高挂起，不够专业，感觉客户的问题都可以用同一个范本回答；其次是电话客服，打电话说会给我解决会给我京豆结果一直等不到还得我继续打电话；另外是商品页面，明明没货，我每次点开都是现货次日达，误导消费者；最后就是商品的客服，咨询他问题他就说他不管售后，我刚买了东西难道不能问你问题？卖给消费者你就没事了？我知道我的评论肯定会淹没在大众评论中，没人在意我们每个小的消费者，只是希望看到这个评论的客服，干一行爱一行，专业敬业总得做一做吧？
还行吧信号不太好
618期间买的，换了两部都有瑕疵！没激活申请退货了。京东的快递和客服我都很满意，就是手机确实不满意，希望商品在有活动打折的时候，商品的质量别打折扣哦！
Calvin同学屹遐我哦
还行，就是外壳跟钢化膜都没送。
是618买的，那时候性价比还行，现在用了刚好一个月，现在大概评一下，总体感觉一般吧。可能是没有达到我的预想值，是比安卓的手机要顺很多，用的一个月，其中不知道是不是我按太快，在看微信公众号文章卡过两次。其他还好，还有就是电池真心不耐用，就算一天不玩游戏，早上充满，平时qq微信用用，基本上晚上也要充，如果玩游戏，看看视频的话，半天，真的，如果?的电池能更耐用就好了，只有一千七百毫安左右。大概就这样，以后有什么再写&hellip;&hellip;
手机用了一段时间了，感觉还不错挺好，就是它老是自动静音，来电不响铃，看了一下设置都是正常的，是怎么回事呢？
不知道是什么问题，我的电池比一般的用的都快，这还是新机子，充满电，在那放着啥不敢，电量哗啦啦的往下减，我不知道啥原因。根本不够用。
配送速度很快，但是收到手机打开仔细看，左下角有明显的掉漆。因为要去外地上班，换货来不及，只有吃了这个亏了。哎，第一次在京东买手机，某些失望
莫明重启一次
没有感觉的那么好AppleiPhone6s(A1700)64G玫瑰金色移动联通电信4G手机&yen;5599.00玫瑰金公开版没有感觉的那么好，
发货很快，第二天就到了。也是正品行货未激活。不过运气不好，手机WIFI一直不稳定
送货还是比较快
整体没有问题。就是声音太小了。中间键也很紧！勉强接受中评吧
屏幕顶部发暗，小郁闷
刚收到的商品，外观有问题，申请了售后，有点怀疑京东正品质量的保证。
刚买就降价。心里不舒服
我不开心啦！我昨天刚买了今天就降一百！这也太快了吧！
新机第一天自动获取时间可以，关机后就不能自己获取时间，手机信号一般
买完就降价，倒霉
因为花屏，怀疑手退货机，退过一次货，现在这台暂时没发现什么问题，就wifi自动连接不怎么好，
有点溢胶，怀疑修过，无奈激活了，唉
什么都没送，连个膜都没有。
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
要自己取货，快递没送上门
调配货物速度太慢
用了一段时间，出现两三次机子自动关机或重启。不知道为什么？？？希望京东给个合理的解释？？？正品机子会有这种问题出现吗？
都不知道应该怎么评价，手机的份上可以给好评，价格的份上完全要给差评，当时购机然后隔了几个小时12点后就降价*货都没发出来呢你就降价，钱是天上掉下来吗？然后说价保，最后的理由是因为用了白条所以不能享受价保服务了，我就不明白了，难道你降价后就不能使用白条服务了吗，同样能使用为什么没有价保，白条没有价保你为什么不注明，白条没有相关的服务？还以为这白条是个好服务来体验下，结果被京东给坑了！
帮朋友买的！从来没有在网上买过这么贵的东西！第一次！问朋友用着怎么样！她说还行！也没验是不是正品！
其他地方都还挺好的，就是唯一不足的是给我发来的充电器的头是坏的，我冲了半天也充不进去，最后试了一下头是坏的，真的有些伤心，手机现在还好，用一段时间再说吧
数据线有问题，拿到苹果售后去换了一根，虽然换到了，但是浪费时间，心情不爽。
手机收到，是正品，11号当日激活。2颗星给快递，10号下单11号中午收到。1颗星给苹果，手机很喜欢。不过京东的包装太简陋了，收到时纸箱破了洞，好在手机没什么大问题，不过充电口附近有瑕疵，懒得换了。先用用，然后再评。
64屏保解锁还卡。。真是服了
序列号在苹果官网售后根本查询不到，这个很是担心机子的真假，坐等7天内还是不能查询，就退货。至今未干激活。。
妈蛋买了不到一个月降价300
双十一快递太慢了，等了5天
一般般，感觉这一代退步了。物流很慢，我是自己忍不住去站点主动拿的。
声音很小，已经要求退货了。
这次物流太慢了，东西五天才到，苹果手机还可以
商品不错，是正他是快递不给力品，3星，给自己一点安慰
还行吧，送人的
手机是正品，没有激活的。屏幕是暖屏，有点发黄
第一次收货是坏的而且京东自营越来越不靠谱了运个手机连点保护物都没有幸亏换货还可以两天换回来了给个三星差不多吧希望客服加强问个问题态度巨冷淡呵呵了还要评价
不错，一般般
用了刚好一个月就出现了死机，无法开机，联系后到指定地点修理，说换了主板及****，不知道还会不会出问题。
不知道是供应商苹果的问题，还是京东的问题，寄过来是有问题的手机，震动有杂音，尤其是来电话时震动，很明显的咯噔咯噔的。联系京东售后，给换了一台，手机寄过来以后，还是有这个问题！！！！！一模一样的问题，我也不知道是自己确实运气不好，还是次品刷了下机又发过来了，总之，一模一样的问题。着急用，去了本地的苹果售后百邦，工作人员拿到手里一听就听出来确实有问题，在百邦换了一台，才用上。在京东也买了不少东西了，这次是最不好的体验。
不爽机子是全新就是不知道为什么系统更新完死机两次
倒扣手机有电话进来会偶尔出现黑屏，手机壳质量很好，包得太紧太厚。感觉有一点瑕疵的正品。
东西到的很快，用了一个多月，发现音量上调键没有声音，没有脆脆的实体键声，哎～
屏幕有Mura。。。。。。。。。。。
不知道为什么，总感觉有点问题。耳机插孔，国行耳机要插两次，才能听到声音。不知道是耳机问题还是孔的问题。
手机收到了，但是里面没有发票，贴个电子发票，有点搞不懂
一般般吧！帮别人买的！
真心贵，刚收到货，某*便宜100多，京东也就速度快
手机可以的就是充电太慢了几个小时才百分之十
很好，物流也很负责任，但没有发票，不知道以后保修怎么弄
还行.就是价格瞎jb乱变动
新机器第一次激活，但是开机后死机一次，之后没问题了。
首先手机是正版我很欣慰。然后刚到手的时候贴了一体膜，home键按不动我以为是手机有问题给客服打电话，然后客服也没有想过原因机械的我说什么要送回厂检查符合退换条件再给我换，问他所说的条件她也说符合条件就退，还很不耐烦。正因为相信京东才选择京东，客服太度怕你我觉得她才是顾客
到手一个月过几天屏幕就不行了新机到手这么短时间连磕碰都没有过！之前的发烫和降价我都不在意了可屏幕黑了之后就一直唤不醒对屏幕进行操作有震动但就是不亮啊！无奈只能拿去苹果售后了最终还是返厂到目前都还没联系我去拿机子我都说不好是对京东失望还是对苹果失望了&hellip;&hellip;
又降价了，哎
还可以就是包装不太满意
手机出了一点小插曲，不过没有问题；就是手机刚买了一周就降价*元还有赠品，要求京东退我*元
用的还可以，就是进网许可证查不到，不知道什么情况？
全是三星的CUP
其他方面都还好，就是通电话的时候，听筒声音太小，对方说话听起来很吃力
收到手机，盒子都被压变形了！什么鬼呀！？
手机好用哦哦，，，，。，，，，。
手机是正品行货，客服也认真负责，但发货速度实在是有点慢了而且包装简陋，起码盒子里面放一层空气柱吧！希望以后能够改进。
说真的手机真没有什么优势，是不是正品也没有去检验，但是电池是真的一点都不耐用，不知道是不是6s的通病如果是那就与4s差的太远了，然后这电话真好笑我开车一跑到80马力就没有信号我也真是醉了。
耗电也太快了.看看新闻购物网站啥的一个上午电就剩一半了。都不敢用了！
home键有问题，杂音太响
本来不打算评价了，但是用了一段发现手机内屏有一个小小的白点，虽然不是处女座但还是觉得挺烦人的
机子是弯的屏幕弧度公差很大
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我的是三星CPU，通话质量也不好，还有杂音和破音。部分APP会闪退，或者无反应。
品质尚可。价格过高，掉的也猛。
是三星的，有点郁闷11111
41561354651561534135156416151
用的看的都还可以
不知道为什么会有各种bug
看10分钟视频就发热
屏幕阴阳音质破音唉伤心
包装不好哈封条这样子不开心?机子很漂亮暖屏要注意保护拿在手里比较滑
怎么少了个转接头啊，不是说国行有转接头吗
在京东买了两次第一次阴阳屏退货了这次还是阴阳屏顶部偏暗苹果现在的品控真是令人无语可惜已经激活也没法退货了将就用着了如果比较挑剔不差钱的还是建议苹果官网购买省心
手机是我激活的，但设置里面不知道为什么显示的是苹果4，我很无语。刚用的第一天晚上无缘无故闪退，然后机子重启了，莫名的心情不好。
速度够快偶然有卡机存在总体效果高大上
使用中，目前没什么问题
开机激活的时候页面会卡，暂时没发现其他问题，不是说京东正品的银色封口贴纸撕不下来吗，我这个一斯就下来，让我有点怀疑，但是查序列号又没问题。
手机还可以。不过有被人用过的痕迹，使用提醒事项发现里面有两项提醒&hellip;&hellip;还有浏览器里也有一些浏览痕迹&hellip;&hellip;说不出来的感觉，不舒服
手机今天到了，还没使用，外观喜欢，但是很奇怪，我下单的时候好像是直降200，结果今天看了发票价格还是又回到了原来的那个5588，有点纳闷。而且物流业不知道怎么的，怎么会从北京邮过来的，导致物流花去了三四天。
是正品，但用了两个月就出现不带电的情况，心酸
看着不错，还未使用，屏幕要是5.0寸的就好了
手机目前没问题，包装也太随意了吧，就放在一个盒子里，也没有填充物，就让手机在里面晃动，坏了算谁的啊！但问题是颜色差太大了，跟店里的比差距很大，苹果店里是玫瑰金偏粉色的，京东上是偏黄色，客服一直说不行就退货，哪有这样的客服，我也是醉了。还有买完没几天就有满减活动，也不提前说，也不退差价，**上都给退差价。后悔了，早知道就退了，以后不在这买了。客服竟然还发誓，呵呵了
通话的声音太小了，其它都还好！
耳机是坏的，无语。别这样好么，摸不着头脑的处理方法。
也不会鉴别真假，用着还可以，没什么差别
给女友买的，说真的第一个就跟个翻新机一样，用到感觉发热大，用了一天坏了，实力打脸。后来换了一个，感觉好像还行，结果发现后面苹果logo跟我自己的一样，是花的擦不干净跟我的完全不一样。正常的应该是光滑亮丽的可以当镜子使用的。真心觉得京东买手机应该慎购。
苹果系统无可否认，流畅。但快递包装太简单。连防震泡都不放。
买了一个月了我就想说真特么差劲五千多手机外壳掉漆摄像头有灰尘辣鸡的要死这三星是给快递的
新手机电话簿里怎么有不认识的电话号码？
买来太糟糕，掉电掉的飞快，发烫
包装差评！手机一般，没有以前iphone4用的舒服。暖色调屏幕真的不爽，老是感觉有瑕疵，夜间拍照极其差劲，对焦极慢，夜间拍照就是山寨机的水平。白天拍照很牛逼！真是哭笑不得！这手机就是手感不错。我的用安兔兔跑分十二万多一点。
还在使用当中
刚买完就降价了，真是火大，买的时候4599，转过来第三天就便宜了几百块，今天想起来评论好生气。
电池不太耐用，每天都充电
用了几天，打字的时候总是会断，也就是说触屏不灵敏，觉得很有可能是翻新机
很好，虽出了一点小问题，但售后服务真的很好。希望能用长久！
home键松动
用了一段时间，感觉一般
。。。。。。。。。。
等用一段时间再评论，目前没啥问题。
降价太快，不到半月，*
价格怎么还是这么高，有点虚高
物流很快CPU检测出是三星的不太满意注册后不能退。可不注册什么也不能用测出来也退不了了
耳机有杂音，不知怎么回事
信号太差，打电话呲呲响，同一个地方，华为就没这问题。看来金属壳确实对信号有影响。
买的玫瑰金有色差而且色差很严重跟别人的玫瑰金简直两个样在官网查了下说是正品微信闪退照相有时卡顿就这些
这次只能给3星包装盒都烂了手机芯片是三星的已经激活不给退换心塞三星芯片比台积电芯片差了不是一个档次耗电太厉害
输入文字的时候，老是会有点击一次输入不进的情况，需要多点几次才能输入。。。略坑，关键激活就不能退货，所以只能将就着用
打开盒子，发现手机上面有一根黄色的头发，呵呵哒
信号特别差，基本上一直是两到三格
2016年1月22日买的，3月9日就开始出问题了，先是黑屏两次，现在指纹用不了要返厂了，我真的很无语啊
手机icoloud一直登陆不上，很多手机功能都用不了，不知道是不是手机的问题，但是苹果商店可以正常下载应用
第一图:刚收到的包裹.第二图:为整体开箱照.建议京东后期手机的包装,应该加下防震气泡气膜之类的,避免在运输中发生碰撞.第三.四图为手机的开箱照,有点小不满意了拆开就看到贴膜上有小瑕疵.虽然手机是未激活状态但是心里还是有点小疙瘩.手机3月7号开始用今天3月9号就提示要升级囧....
手机还行。6s的流畅度不是特别好
通话时有电流声，懒得换了
没什么好说，快递快快，机子是不是原装有代检测。
手机收到了，第一次用苹果机，还没激活，感觉好麻烦了，不知是不是正品，用段时间在评价
送货很快，但是激活后退货就相当麻烦，厂家那边称可以退货，京东规定不准，看来以后还是不敢在京东买电子产品了
有个bug就是我连了Wi-Fi他显示没连接字体模糊看着有点难受其他都好吧
网络不稳定的时候能气死，安卓手机都能连上，就是苹果手机连不上。要不就是同一个路由器其他手机都能连上使用网络，但是苹果手机不行，连上了几秒就断了几秒就断了。换了个路由器就可以。重点是其他安卓手机都没影响。。所以很郁闷。
3分给京东物流。呵呵
给老婆买的，特意选择的纸质发票，但是没收到发票，反馈京东也没有解决，最终快递了个复印件来，不知道保修会不会受影响。
还行把手机？想换成64g的不知道可以吗
用到现在，卡了三次，其他朋友在专卖店买的就没卡过
一点不好用，买了半个多月出现好多问题。
总是遇到一些不容易重现的小问题，提又没法提，退又没法退的，劝自己这是新的，需要磨合&hellip;&hellip;
还可以，正在使用，过后补加
刚拿到手，开机使用有点卡，点半天没反应，不知道怎么了，差评
总体来说不满意充电不知道怎么特别是特别慢试了好多次了2小时只能充50%6s都这么慢没道理吧苹果手机续航不行这没话说但我的充电怎么这么慢用的快充的慢日常很难满足第一次拿来使用在还剩20%的点电时自动关机了多次然后我还原所有数据后目前没了自动关机的情况但有关机重启后开机直接显示没电然后自动关机（当时还有51%电）充电后显示又是51%目前就是这些情况真不知道以后还有什么情况或许这是因为CUP是三星的吧我发现32G的好多都是三星的但这个只能说自己运气差了我没有说不能在网上买但我真心推荐还是去苹果专卖店购买（售后保障手机质量我想都应该比网上好）感谢京东快递不错一天就到了
用了好几个月才来评价1.包装有点简陋快递盒什么泡沫防护都没加虽然说手机盒摔不坏但是看了还是觉得有点不细心手机盒也有点脏这是第一感受2.学校的京东网点不支持先验货再签收快递员说都是这么规定的有问题再寄回去就不追究了3.耐不耐摔钢化膜+塑胶手机壳不小心摔过两次没啥问题4.电池充电很快也很耐电5.用了这么久出现比较大的问题是有时候软件开太多有些视频播出来的声音是卡壳的耳机听歌也会出现这种情况重启就没事两个月大概出现了四五次总体不错还是很满意的
一般吧，有点小问题，但懒得换，就算了，
耳机接触不良，怀疑不是原装正品
送货速度有待提高了！越来越忙了，18号下单21号下午才收到！而且还没有保护膜送
卡，电池不耐用
买来之后手机打开还挺好的但是打开提醒事项感觉像是用过的其次就是第一次充电充不满要拔一下插头
一般吧，三星的初级区
手机上有个黑点一说就让退货这是买手机用呢还是买手机玩
用着还可以，希望一直这样，就降价太快了
买早了贵很多
半个月，降了几百???
用了不到一个月耳机也用不起了
偶尔指纹识别差，识别几次都开不了锁，输入密码才行，还有照相功能刚打开会卡住十几秒，屏幕略微翘曲
没有礼品送，网络又差。。。。
这个降价也太快了吧。半个月就几百。恐怖
才用十几天现在没什磨问题好想是正品吧！
用了没多久摄像头里面就有灰尘不太好
一般就是什么的不送
第一次写评论，这京东自营物流太差啦，京东买啦好多东西以前邮EMS都送货上门的，现在有京东快递了都不给送啦
我说你信吗。
用了快一个月了，出现过两次卡机，用了七天后看见屏幕边沿有一个很小很小的缺口，像被撬过一样，刚收货根本看不出来，用段时间有污渍在那，怎么也擦不掉，才知道有缺口！哎，忍了
铃声大金属机身系统流畅，买贵了。
第二次购买了，不过这次手机不怎么理想，信号特别的不好，不知道是翻新机还是哪里有问题以待查看。
别问我为啥买苹果，纯粹装逼～～～～～～
东西物流很好但是买了就降价
用了个月感觉还可以，跟实体店买的一样。
手机是正品！用了几天感觉还不错，唯一不足就是电池不耐用～勉强用一天。
一般般吧，经常死机，siri经常没用，怎么搞
后盖油漆都掉了，懒得换了
价格还是贵了,包装有待提高,拿到手盒子都坏了,
屏幕暖屏，自提服务态度不是很好，今天下暴雨，要快递帮忙送过来硬是不送。自己淋雨过去拿的。
可以，不错，还可以。女朋友喜欢
还可以吧，就是为啥没有发票啊，有时候会闪屏不知道为啥
非常不满意的一次购物，欲速则不达，我深切的体会到了这句话的意思！我替你们的双十一感到忧心，希望你们成功吧！
挺满意。价位合理
快递很快、就是手机电池不耐用．
为什么电信版的4g信号不好，在北京中心城区只有2-3格信号，到偏僻一点的地方完全没信号
使用一周左右，拍照出现花屏，死机现象！希望只是偶尔现象！！
22222222222222222222222222222222222222222222
机子就是那样。没什么特别
手机还可以就是有点卡
买了不到半个月就降价了，京东真爱捉弄人
没有强迫症的同学可以忽略我的评论。都说6s的品控不如以前，买了一台终于见识到了。上手先打量了一圈外观，耳机插孔的塑料内圈略突出外壳，摸起来手感不好，连接线接孔那一圈金属也不是紧贴外壳，有比较大的间隙，不讲究，这些我的6都没有。还好能接受，激活，开始担心cpu哪家强，当然希望产地最好是山东蓝翔，下了软件一测是台积电算是过关。重点来了，一觉睡醒天亮了继续玩手机，才发现还有阴阳屏从下往上渐变式变暗晚上还以为是角度和灯光原因呢，真心无语了只感觉6s想要买得好全靠运气啊这算什么啊，果断退货不会再买6s了。
现在用着还行邮件包装差点16G不够用的感觉64G的优惠力度低差评
手机用了好多天了才来评价，发现散热很慢，手机容易发烫，玩游戏有点卡，其他的都还好，没啥大问题
配送真的慢了，自营的商品东分拣西分拣后居然用南方传媒物流送货，在广州同样的商品，我前一天的订单比同事的订单还晚一天到，也真是无语了？
整理主屏幕上文件的时候，不知道为什么主屏幕上的文件动不了了，也不能滑动主屏幕，只能按下面的小白点翻页，重启之后才变好了，不知道是什么问题，联系客服也没人理，这手机不会是有问题吧
今天刚收到。女朋友很喜欢，说很好用！我的在实体店买的，后悔贵了，京东第二次购买手机了，很棒？
手机收到了但是需要和客服沟通一下手机好像有点小毛病用起来还是可以的先给三颗星吧
太慢了，尤其我自己开车都在高速跑了，快递竟然说高速没开，送货太迟导致我到现在都没拿到东西，还得让家里人捎来西安，第一次京东购物真失望
东西还可以就是摄像头不清晰不知道怎么回事
其他地方还可以，可是开视频，对面有杂音，试了好几个手机都这样
就那样吧，充电口那里面有被充过电痕迹，有两道黑，感觉用过的
还好吧，就是home键感觉不太对
WiFi不好链接，电池不耐用，其他还好0
信号方面不是很理想，其他方面总的来说还行~
第一次在京东上买手机，手机新买的就卡了几次，有一些小问题，不满意.还好没怎么影响使用
刚收到货还在使用中，手机挺漂亮，美中不足，就是静音键有点松，夜间拍照不是太理想还没我的安卓手机好，后期再追加
第一次用苹果感觉还不错，收到货后无论外观还是性能都挺好。就是物流配送有待改进。
开始升级不了，退换，发回去检测说没问题不给退换，只好将就用了，现在为止出了一次毛病，来电手机没反应，铃声却响着
买了第二天就降价，太生气了，我已经对京东进入绝望状态。
不怎么理想贵了点
代购你穷你国产
降价好快，信号特别差，甚至Wifi都慢，后悔了，早知道买s6了，外观还好看
怎么没有发票
手机收到还可以，就是包装太次，直接外面弄个盒子，都没用泡沫作为缓冲
手机没问题，这包装真是黑，多放两个气袋会亏死吗？唯一一个还是漏气的
手机右上角两块掉漆
还行，刚用还不知道怎么样，就是后面的苹果标示像烤糊了似得
手机玩游戏还是有点卡，特别是发热有点，还有这货价格降的跟流水似的，被京东的优惠给骗了，买了几天降了89块，10天不到，又降了189块，大家有没同感？？？？
我拿到货故意不评价的，就是等它到底多久会降价，结果他8天就给降了200，虽然说200优惠卷，但也是降了。。
收到时候手机很烫，包装不给力
定位打字位置时不太灵敏
不知道其他人买的有没有发现会有冷暖屏之分，我的6s跟我朋友的6s比屏就要黄些，我朋友在香港买的。一直用习惯了冷屏一下还适应不来，看着不爽！！！！
用着有时卡机，呵呵
哎没买多久就降价不让价格保护
感觉还行，里面包装被动过，有划痕！这点让我不满意。估计是被退过货。
感觉还可以吧，就是送过来的时候包装太垃圾了，就一个纸盒，这么贵重的物品。里面也不塞点海绵什么的，都可以摇动。真心不满意，别的还没有发现问题，就这点很失望。
有色差，跟我朋友买的港版颜色淡很多。戴着透明手机套根本就看不出来是玫瑰金的。其它的都没什么问题。
续航差，中度使用只能坚持5个小时。不知道什么原因，是不知道是普遍还是个例。
连个保护膜都没.什么都不送
看起来像真的，具体不太懂，网上查了序列号也有
苹果6s手机不愧是世界品牌，质量真好。这么贵重的商品，外包装还真差，手机和另一配件都放在一个小纸盒里，相互之间无隔开，容易造成碰撞与损坏。另外，北京朝阳区望京站的配送员秦永林的服务态度特别差，我要求开包验货，想看看手机颜色对不对，他的服务态度生硬、简单、粗暴，说就是不能开包。我说别的配送员怎么能开包验货，他说他们都违规了。他还说你打开包装了不要了我怎么办。后来，我怎么说都不成，他就是不让开包验货。不让就不让吧，但是，整个过程，他都不是好好说，他说的话既不是规范的服务用语，也不懂得如何用亲切的语言向用户做耐心的解释。只是一味的简单、生硬。我真想投诉他，他还向我爱人求情，让我别投诉他。
买了几天就拿上降价了。其他都还可以
不知道为什么链接app商店进去好卡
还好.................
用了一周。感觉还可以。电池不行，有点烫
是正版！没送什么东西可惜！
新机电池电量不到百分之20，包装上写着已经开封什么情况能解释下么
手机用起来可以，就是运送有点慢，给个中评吧！
以后买苹果手机，还是得去专卖店。但京东服务态度没的说，真的是好。
用了几天才来评论，感觉不错，就是颜色买错了，不能换了，有时用得有点卡，连Wi-Fi会自动断开链接，卖完就降价了。
7上市买6，应该基本稳定就是这个价格左右了。
刚买两天就降价200！！！！！！！！
我9月14日买的6S玫瑰金64G公开版*，今天19号卖*，才五天啊就发现降了*，谁补我差价啊
老是会发热，好烫&hellip;&hellip;
降价太快，耳机孔貌似有点接触不良。。。
我想问，为何我的6s的电量不怎么耐用？就电量，其余满意
在激活的时候有些卡顿？不不知道怎么回事。看看适合怎么样吧？
换了手机流量跑的比以前快多了，电量也不够用，还要注册ID，密码差点忘记了
还行吧！现在还没感觉出啥毛病～
快递小哥很好，包装不说了，苹果是正品
东西不错紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁。苹果的东西也没有什么好说的，喜欢的不用介绍。不喜欢的说再多也没有用
比实体店便宜是正品
一般般吧，贵了好*。盒子有点旧
速度慢，卡，，，，，
手机已经收到，有一个坏点，郁闷。别的还好
机子是正品，但是感觉是后封的，物流给力，当天拿到手机，但是只有342天保修期了，觉得不爽。
后面的苹果上面有点小的划伤?
处理器是三星的机器发热耗电
包装盒都被弄的不成样了，都被摔破口了，这么贵重的物品，物流也太野蛮了&hellip;&hellip;
有用了20多天了还不错就是谁是免息骗人啊
镜头里面居然有一粒很大的灰尘
快递速度可以，使用再观看
手机闪光灯是坏的售后换的耳机口是坏的再次售后才没问题
刚用一天就返券能便宜100！
就是用一段时间移动的卡网络变慢了。不知道怎么回事
轻度阴阳屏本来要换可是要十五天的检测就算了配件惨白手感不对。不过服务很好，。
还没用，用了再追加评价
手机电池超级不耐用，我一天要冲电两次，电池用着跳跃性真大
物流配送问题还没到手订单已显示完成！持续两天后才收到！这两天里发生了什么我不知道手机使用中，应该没什么事
信号不怎么好，老断网。4G不稳定。
产品定位不行，每次打车永远的定位中，打车不能用，是不是质量问题？希望给我处理一下
三星是给京东的，下单后说29日送达，又说调货把承诺29到给删了。变成30日到，赞一下快递哥冒雪送到！
物流太慢了，隔日达的东西4天才送
苹果手机行不
刚买完就降价还送东西，这就是活动？以后再也不信活动了
比其他贵200，有点后悔
一般吧，外观还可以看看。。。。刚买一个月就降价。。。。。
不开心，刚买就降价500块，能有点价格保护吗
手机用着还行，每次充电充电器就特别烫，激活的时间于我买手机的时间对不上，不知是不是买到翻新的手机了。
送货及时，质量没得说，别的不知道说什么，我是奔着评价给京豆来的，。
才过2天又降价，呵呵
商品还行，客服跟物流不怎么样，我只要求让本人签收都做不到！！
其他都好，就是拍照不清楚，
太贵了，质量好不好不说，唉，屌丝乍能理解呢
手机一般；包装有点不好小箱子里面那个气袋破了；我问派件员；派件员说是这样的啦；晕；客服太态还是挺好的；
东西还行就是白屏幕时候上角有漏光现象
除了发货速度慢了其他的都可以
用了几天，突然触屏没反应了，关机之后重启才好，建议还是别买了
目前正常，还不知道质量究竟，待验证
是正品，官网可以查到，物流还可以，11之前买的，不用等
直接丢的速递易。直接丢的速递易
一年内，在京东买了四部手机！由于本人是农村汗汉，对?不了解！买的时候搞了个4.7的屏的！还弱弱的把手机卡插进去了！客服告诉我你的?以激活！不能更换！6千多就买了一堆不开心！但是又有什么办法来！只能两个字！呵呵！！！
第一次用苹果手机，觉得跟安卓机比不是好很多，可能是因为安卓一直在模仿iPhone吧，只是因为安卓的高配置手机都是5寸以上的，不喜欢那么大才买4.7寸的苹果。手机拿手上确实手感很好，操作也流畅，但很可惜的是买回来才发现苹果手机竟然没有FM收音机！没有FM收音机！没有FM收音机！这是怎么回事？
今天刚到货，手机暂时无法评价，快递速度挺快，重点是包装太差，连个泡沫都不填充，一路晃着就送过来了，盒子都压憋了，我们这好几千的手机，是不是收钱出库就不管了呢？以后再不会从京东买了！
物流很快，但是手机体验不是很流畅，包装真的太差了，有待改进
666666666666666666666666666666666666666666666
价钱确实不错，但是手机发热挺严重的，不知道为什么！
感觉没我想的好使。
总是出现AppleID服务器连接错误，不知道是不是你们产品问题
说好的64的，为什么不够64呢
还行吧，凑合着用
买的时候*货到了之后觉得货还好，想买第二台，发现价格*，瞬间没心情。
手机有碰伤。退出键也有问题。不过也不怎么影响使用。就是心里有点不爽。毕竟那么贵的东西还有瑕疵。
都用了一个多月了'今天才贴加购的玻璃膜，才发现玻璃膜一个角坏了，真心有点'''''''
手机暂时没发现有什么质量问题，如果有需要的朋友还是去实体店买的好，而且实体店还送手机壳、贴膜啊什么的！唯一让我不满的就是手机和那么多快递压一块，不怕压坏吗。表示拿到的时候包装已经变形
一般般，小问题很多
宝贝还不错，先用着
屏幕有灰影，并且是二次包装过
买贵了没几天降价还几百。京东的优惠好坑
由于上班时间的原因未能开机验货！到家开机开看时，心寒啊！屏幕全白的时候有好几块暗斑很大面积！就知道是别人退货再发给我的！下次不会再买了
发货速度是还行，但是不知道买回来的充电器居然是坏的,联系售后居然不能给个满意的答案！说什么要退回原厂检查或者去售后点检修！害我还要白跑去退换麻烦得要死。具体手机感觉是真品的带保单发票
买完才知道京东价格太贵，后悔了！
刚买就减价，玩什么啊
一直在京东购买电子产品，其实总体感觉还好。可是，这个玫瑰金64G，才买不到一个月就降价小*，真心无语！
*买的第二天就降价*
耗电快就不说了，关机以后开机太难了。开不了机，要重复好几次！
总体不错，系统流畅，性价比OK.
手机挺好的，自己贴的钢化膜，手机不错不过令人不满的就是说好的滿赠送赠品结果什么也没有，没有就没有就把这条删掉，搞什么呀，还有就是优惠卷要么就都不送要么就直接让用了，弄这么多东西竟让人头疼了，本来对京东印象挺好的，这样反而觉得不美了！
物流很快，买完没几天就降价了心酸
用了一段时间还行吧中间自动关机了一次物流很好这里表扬一下快递小哥。京东这价格浮动真是不爽卖完当天晚上就可以用优惠卷了。整体感觉不错吧！就是价格浮动特别不爽。
毫无保护的包装封条还被撕开了一点好在机器暂时没感觉有问题
媳妇说用着会卡！不好！！！
商品较满意但是那天下雨包装比较不好都是简易包装这个也算贵重物品了但是外盒都淋湿一半了幸好里面塑封
电池不耐用，电池不耐用，一天一次
我是20号早上8点多买的，买了后发现有优惠可以抵300元，客户说优惠卷是每天十点发放的，我也认了，真坑。是不是翻新我不知道，当时买回来没有发现，用了四天发现右下角有点掉漆，懒得换了，心里不爽。相素跟之前用的5S一样。
挺好的，但苹果卖的是牌子，真心劝告各位买手机的时候多对比一下，苹果性价比超低的讲真，很多3000左右的在功能上完全秒杀苹果，再来觉得前置像素不太高
手机是正品，挺不错的
包装简陋盒子都压扁了
用了20天左右但是背面有一个掉漆的小黑点了虽然小但看着有些膈应
三星的处理器，耗电太快了
还行，价格再便宜点更好。
手机听筒在安静的时候有沙沙的声音，感觉电池也不是那么耐用。
配送时间不够快，包装很简单，几千块钱的东西就那样简单的包装，很容易损坏，配送服务也不太好，有点爱理不理的样子。希望京东的包装要加强，配送员的服务态度也要改进！
手机带电量太差了，
用了一个月，今天晚上突然手机不能充电了。明天去问下专卖店什么情况。
赠品都没送给我
不知道为什么才买的手机有时候玩qq，有道就会卡好一会划都划不动干脆自己退出无语啊可以换机吗？
总的来讲没什么毛病，就是充电有时候到百分之九十八就不动了，第一次充电就是这样
昨晚凌晨一点多下的单，今早九点多就收到手机了，暂时手机还什么问题毕竟今天才上手，发票要过几天才能收到。
手机很好，可续航能力太差了。半天就要充电。掉电太快了。有没有解决的办法？
一天降一百心里蓝瘦香菇....
信号不太好，有时候打电话听不清
送货挺快的，但质量有问题，已退
电池不耐用，包装简直太差劲了，连保护措施都没有。在京东买东西真是一点惊喜都没有。用顺丰最迟两天就到了用自己家的物流走了三天。手机再看吧，感觉平淡无奇，没有什么特殊的。
手机不错，价格也很实惠！就是包装太简陋了，就一个纸盒子装上，手机在里面晃来晃去，也不垫些气垫，真是无语，望改进
东西还行，，京东大坑
手机性价比太低，实值*吧！
手机出现问题了，目前为止还没有搞好
昨天收到的正在用还不知道有没有什么
屏幕上有个蓝点，这个就忍了，查询了倒霉的是三星8000的，激活了懒得换了
虽是抢跑道堵塞得很，但是比其他家给力，只是还能不能好马配好鞍？外包装无语了
电池耗电较快；其他功能换可以；一些不能用的APP不能删除，不方便。
没有想象那么好凑合着用吧说好的发票也不见踪影好尴尬
买来的是黄屏的，这个还可以接受，不过屏幕上面一部分有些阴阳，认了，都激活了，能怎么办
玩游戏的时候，有时候会死机。白屏。不知道是什么情况。
一直是苹果的忠实粉丝，用起来好像没有之前的5S流畅。
一般，买了挺折腾的，总有让人不满意的地方，有点劣质的感觉
嗯买到手还算便宜但是没有之前买iPhone的那种感觉了还有手机开手电筒的时候有时候会卡死很无奈没有预想的那么好还没有发票包装也不行哎
手机信号不好，插耳机通话有时没声音，去客服检测还排队，懒得检测，凑活着用吧。
我就想问一个问题，我买的6s32g，如图，是不是正常的？
用了用感觉还行，不过软件怎么会卡住？必须直接关掉才行？？
激活后才发现屏边有外观问题
手机有死机现象一个星期出现好几次有卡顿现象包装很差什么也不送京东自取地方偏僻不好找总是换地方还有就是贵音质不怎么样
双十一买的物流速度不给力其他都OK
手机有问题、不过还是退款了、就是处理速度太慢&hellip;&hellip;
为什么没有那个单独的充电器头呢
还行吧过程曲折&hellip;&hellip;&hellip;
一个早上闪退了好几次
买回来一个多月，降价了，应该还算是新机吧！不知道是系统问题还是手机本身电池问题，反正就是电池不耐用，掉电特别快，充电也不慢，就是不经用。不知道你们有没有这样的情况。
好评，k就是没有赠品
说实话背面和我在实体店买的颜色不一样京东的颜色有点深不知道是不是翻新机或者美版改的反正颜色看着不舒服有点后悔的感觉还没使用不知道怎么样有点失望
手机不错，就是没有发票，客服刚开始还好，一问没有发票立马不回复了，到底有没有发票。
苹果手机一般般
屏幕色温不均匀。。。。左上角明显冷色，有轻微暗。先用着看看吧
还行吧,只是买来试试看的
信号不怎么好！
感觉还可以。买了几天就降价了！
有的时候会卡掉，买苹果就是不想卡的
哎不到半个月就降价
用了几天再来评价的，总体来说还好吧第一次用苹果手机，感觉和以前用的手机稍微流畅一点，但是无线网不是很稳定，应用商店经常打不开，微信卡很慢，信号?不是很好，按键压下的时候声音?貌似很响，心里有点不爽，毕竟这么贵的手机了微信还卡，我安卓手机度不会卡
第一次在网上买手机，刚开始用了12天就充不上电了，（哎导致我对苹果都失去信心了）十月三日京东来人取回去返修，五天左右一直说让等结果。我家人坚持换新的，毕竟*的手机就算修好了心理也不舒服。后来换了一个新的，这个手机用了也十几天了目前为止好着，希望我不会在那么倒霉了?
死过一次机了
手机其它没有什么问题！就是后面摄像头有灰！
信号差.不知道啥原因
价格比我们这里店里的贵*还不送任何东西
买回来一个星期不到屏幕就花了，唉
物流速度很快，机器不错，唯一的缺点就是白色天线带上有个黑色小坑，真不爽。。。。。。
2个月左右就出现故障了，已经送回商家修理，希望早点修好吧。。
不好感觉不是正经东西新机器会死机，有时候充电特别热，没有之前官网买的好，也许是心理作用吧
黑色也不错，不是很流畅，信号差
阴阳屏，有小磕碰，已换
整体不错，我是因为Siri这个广告买的，但是并没有广告上那么神奇，观察一段时间吧
第一次给三星评论，京东商城的东西很不错没得说，这次送货的配送员一点也不尽责，送货前电话几乎打不通，好不容易打通了没等我说话就特别不耐烦的挂电话，货品随意扔放在门卫处，也不提早告知，如果不是自己去找东西遗失了谁负责，麻烦考虑一下买家的感受，在线支付完的物品就可以随便处理是吗！最气愤的是事后配送员直接无视?拜托既然选择了这份工作希望能按规范流程派送，只求一份安心，千万不要让消费者对京东的服务品质打折扣好嘛！
手机不错，买的第二部了。快递很快。。是京东的优势，但是水印有瑕疵，也有被动过的痕迹，先看看手机有没有问题，有的话再换
不咋样。就是用的挺流畅。
用了一个月感觉和6s差别不大
买的三网通用，试了一圈只有电信卡能用
手机很轻盈电池一般般
是买系统的，目前还在用
还是有瑕疵的，很揪心，但是就这样用吧
物流很快，不过包装实在是太差了，外盒比较大，并且没有填充物，希望手机没有被磕坏
不是台积电的，花了这么多钱不开心，电池用的很快
电池续航太差了！半天多
现在的水果质量，真心一般&hellip;&hellip;
三星的处理器，有点失望。
用了一天了，运输盒子压扁了，手机也就哪样
只能说这次iPhone的产品不如前几代好用了，唉。只能希望下一代改进了
买贵了快递不给送到楼上说家里有小孩不方便出门时直接告诉我给放在电梯里让我去电梯里取我想说这不是尿不湿是已经付完钱的手机是不是只有货到付款才能更负责一些
用了几天才来评价！机器也就那样！特别是电池续航能力太差劲！待机还凑活、只要一打开屏幕电量刷刷的往下掉！最多就用10几个小时，信号也不好，还不如一两千元的机器，运气不好，处理器是三星的！真的不值这价钱！后悔莫及！
一般，不知道是不是翻新机，刚到手就黑屏了，吓死我了！
移动信号就2格包装太简单了就不怕派送过程中摔坏吗
手机还行，主要是客服的服务太差了，手机??问题去上面咨询都说她不懂，请去问专注技术服务，但是有不提供怎么联系，真事无语了，京东的客服真的很烂
iPhone6s这款手机，在键盘打字时的声音或者在关屏幕时的声音跟接收信息时的声音、2个声音一起来的时候会有个破音，这个问题在iPhone5s之前的手机2个声音一起来的时候只会降下来，不会产生破音。但是在iPhone6s，这个声音听的好烦啊！
目前用的还不错吧，就是有点掉漆
手机应该是正品，但是用着怎么那么卡啊，不想苹果系统啊
总感觉有点卡还有上屏有时会拉一下
手机来电话的时候，手机下面部分感觉里面有东西是松的也在抖，在商店里下东西一直下不了，找客服感觉和机器人聊天一样
充电器有点问题充不进去店
快递服务好，机子也不错?，只是手机到手，发票没有一齐附上，很遗憾。
早知道买32g的了
刚拿到的手机，电池一下从41调到30，不知道是不是电池有问题。
一般有瑕疵
存在一些小问题1111111111
刚刚用，应该还行吧，看起来包装完好，等等用一段时间再看看。
买到三星生产的CPU了，有点可惜，有时会卡一下，耗电感觉快一些，其他没问题。
芯片是三星的，手机会卡顿
给朋友买的还行！
为什么掉电这么厉害？你们都这样吗？我关掉后台所有程序，网络也关掉，一晚上耗电3.40%，还搞过几次剩百分之9左右的电就自动关机了
手机好就是电用得快我觉得
以前京东直营买过手机没啥问题，这次买的看像是翻新机子，锁屏屏幕深蓝色，和其它同款手机不同，激活日期也有问题
电话支持是从激活当天起90天的！但是查不到保修日期。客服解释说官网数据没更新。可这么久过去也查不到！我对这个说法表示怀疑。手机本身没什么问题
手机是好手机，但*的东西连个电子发票都没，就有点问题了，不知道买的是否查过序列号，我查了保修期到2017年4月，但我是2017年1月1日买的，按一年保修期计算，激活日期就是2016年4月，这手机是否二手机就不得而知了，希望能给个解释
手机刚收到.没啥问题！就是没有发票说要自己去电脑下载电子发票！物流给力，幸亏手机没问题，要么真他吗难沟通！商品包装非常垃圾、
Home键有点松，是我用过的iPhone按压感最差的一个，也是第一次碰到，然后屏幕右下角有极微小的一颗黑点，懒得换货了，将就用吧，不过现在想想二*手*东还真有可能。
手机还可以吧，但电池不耐用，而且充电是温度低的时候要充电好久（5、6个小时吧）才能充满，不知道怎么回事？先用用之后再评价
吐槽一下京东的物流。本打算送给朋友礼物，觉得京东物流快，比**贵一百多也买了。下单前看见写的是次日到达，结果下完单又变成四天后到达，朋友生日也过了，坑死了
只说一句，买了不到两周就降价一百左右，这叫我们如何是好，保护价格还只有一周的时间，心里面完全是懵逼崩溃的
快递速度好快，是正品
什么东东啊！刚买了一个星期就降价300，真叫人受不了
一般般吧，也谈不上满意，物流太慢
本来不想说什么的！结果买来10天不到降价300还各种送！擦！
本来都不想来评价的，但是，我购买手机之后，还不到二十天就直降*元，还有各种赠送。很心累。
大小还可以，好像系统有点问题，第一次升级系统还老不让升级，后来重启一下才可以，而且有时候没有短消息声音，很danteng
快递有问题。要改进
到货当天就降了*元！
说好的防水呢，，，也就那样吧，很一般
好像是因为屏幕的关系，贴钢化膜两边会出现白边，找客服也不太理。本来一直特别相信京东，算啦，以后还是去实体店买吧
包装太简陋，手机拿到手没电，机都开不了充了一会才能开机
上个被偷了又买一个，哎
东海买的，真垃圾，豆子才送500多，你大爷的，总是少送
东海买的，真垃圾，豆子才500多
耳机有杂音电池不经用刚买就降价序列号能查到但是到底是不是真的！！！
刚买就降价了，没意思。一天不到就降
一般般普普通通
收到商品的当天查询就不足1年的保修时间（7月24号收到货，保修期只到2017年6月25号），很疑惑商品的正规性？
还行吧，暂时呢发现问题，就是么送贴膜
用了5天，感觉还不错，但是为什么我激活的时间是7月22号，显示在6月8号就激活了？呵呵，这个好评我要给你，马云叔叔会揍我的!!
用了一个礼拜，还可以，就是今天快递员给我发了一个短信，叫我收快递，忽然就卡住了，就卡住了很久，我重启了才好的，然后当时一直卡死机，死机了，都死机了。为什么苹果还会卡机啊，我都无语了，我当时就是因为苹果不会卡机我才买的苹果为什么现在才用了一个礼拜就卡机啊，我都无语了，嗯，我不知道这到底是不是正品，反正我就觉得用的还是不错的，但是不知道为什么就卡了
用了一礼拜过来评论了什么情况降价了！信号不怎么好其他的还在观察中&hellip;
暂时查不到激活时间
送人的，自己不用，我自己支持国产！
用了没多久，地图就打不开了
说实话，我是京东忠实粉丝了，买了这款手机哪里都好，就是充电器不能用，打客服电话咨询后客服说苹果售后联系，联系后苹果售后让联系京东??无语了，到现在不知道你们京东要咋解决呢&hellip;&hellip;越来越注重客户体验服务的时代，京东最近几单产品都不太好&hellip;&hellip;额&hellip;&hellip;
说好的赠品呢？毛都没一条
刚买出现过一次不知情况的关机，升级系统后才行，用这还可以
无法连接到app，更新不了应用，掉地上，直接关机，开不了机。
一个多月就黑屏了，现在先台小米备用
一般一般！！！！！
比较了几家还是在京东下单了，很不错的一次网购，东西到了很完整，.早上下单下午到，自己激活查询了，能够对的上激活日期，应该是正品，用起来很流畅，唯一有一点点不足的，偶尔有人打电话却提示关机，想想自己也没有太多的业务电话，加上近段时间是过年，算了，返修或者是退换货太麻烦了，就算换来说不定换到更差的，还是将就用用算了
其他都还好，就是相机反应时间太慢了！！！！打开相机需要5秒钟的等待时间，5秒啊！！！！是5秒！！感觉很奇怪。
手机有一小块掉漆虽然不大，可是影响美观总感觉降价了就拿次品出来买，手机是正品。
还可以吧就是有点点小卡哦一切都还行，还没查询不知道是不是正品，翻新机
虽然发过来是个坏的，但换的挺快的
要不要这么坑两天降了200
手机买来一天就降价了，让我说什么好呢
服务不到位结果让我到市里面京东中心提货
物流快机子也不错就是不知道为什么充电器头有问题充不进去电换了个头好了
这是第二次在京东上买苹果，希望这次不会有问题。**现在不搞纸发票了
送货很快，但是也不能包装这么粗糙吧，拿到手摇一摇，手机在里面晃荡，也不给个泡沫保护，有点失望！
只能给三星吧，机器有问题，耳机插口经常不好使，但是买来着急用，也没售后。
果然京东都是三星芯只好再买个充电宝了
没发票，最后补了个复印件的可质保。
刚买就降价，心凉啊！怎么对待我这钻石用户&hellip;诚信和信誉呢？？？
手机感觉不是新的
没有想象的那么好，有点不太理想
。为什么委屈了one
京东客服天天打电话问你在京东买了手机，是不清楚呢，不是怎么没有选择延保服务呢？烦不烦嘛如果消费需要这个服务自己就会选择，有必要连续打电话询问嘛
妈的。买完几天就降价。京东坑
才买了几天降了三百多！好苦逼.
东西拿到了,等了好久!我地址是南昌的本来宝贝到了南昌然后还转到武汉来回白等三四天.快递时间太慢
用了一个月返厂维修了，不知道说什么，用着看吧
通话声音太小听筒声音在大点就好了。
还是买全网通吧，移动4g太坑
我用*语音聊天，为什么有重复的声音，能听到自己的回声！！！！才刚买，问题怎么就出现
手机右上角电池图标下面有一个小光点有点郁闷
包装太T它M的简陋了,连个泡沫都不舍得装,磕到碰到谁给赔偿?问京东的苹果技术服务部的怎么验真伪,问一个不知道你个,那你知道个P?你什么都不知道叫技术部?怎么不回家待着!一直和我说有的没得什么找京东售后,要脸吗?
手机可以、就是手机屏幕边上的缝隙中有黑胶水漏了出来、不知道是怎么回事&hellip;&hellip;
偶尔没有信号是怎么回事，手机确实发热，应该是通病！确认是正品！
订的21号送，20号就给送来了，靠！京东什么系统啊，擦了。机子倒是可以。包装等于没有，完全就是晃荡的。
买了两个，蛮好的，质量蛮好的，只是不能评价两次，我买了两个两个订单，只能评价一次，是为什么呢
送女友的，对手机不想说什么，评价下京东的服务吧：原打算在某YG上买，比京东便宜100块钱，也是某YG自营配送，说是预计第二天送达，结果等到第二天下班，同市范围内居然还没到配送站！问了客服居然说那只是预计时间，现在晚了也不会再派送了，建议我第二天继续耐心等待。。。果断取消订单！在京东上重新订一台，贵就贵点吧，毕竟京东的配送还是值得信任的。在京东上下单后，我疏忽了，收货地址默认的是公司地址，没改成家庭地址，由于周六不上班，于是咨询京东客服，说能不能改地址，因为物流状态是正准备往配送站送。客服回复不能改地址了，建议取消订单再重新下单，因为周日一早我就要拿去送给女友，再重新下单肯定来不及，于是我就取消了订单，打算去实体店买。取消订单后查询了下状态，显示订单取消中。。。但让我没想到的是，几小时后我竟然接到了派送员的电话！！！没办法，只能开车十几公里路，去公司把手机取回来！还好我还没重新下单或去实体店购买，不然会给我带来很多不便。。。说了这么多，只是希望京东再改进下相关服务及流程，希望不要再发生类似的事，谢谢！
给女儿买的，这段时间使用良好，就是买的时候价格比之前贵了100。。。
嗯，是国行，喜欢，希望不要出什么问题
客服在卖的时候还好，结果要退货的时候。售后服务一直没动静。
手感不错，就是用起来没有5S顺了，电池不经用
货还是真的包装就是不够高大上
屏幕跟官网卖的有点不一样
还行，不错的
塑料里面包装盒背面是脏的，不知道是不是退货的机器，先看看，没问题就凑合用吧
还没用，就说一点，没有发票！
手机打电话时，听筒有噪声！不开心。
有点小遗憾，就是贴了几个膜，都有点翘边，可能屏幕不太平整
悲剧啊，买了之后一个多星期就降价200块钱，之前用安卓手机，还不太习惯苹果系统。手机很不错，很流畅，看着也比较精致，4.7寸的正好可以一个手玩
一直都是用的5s，突然换了6s感觉大好多，一个手发信息有点吃力了，手感很棒，就是不知道我这个是不是大家口中所说的官翻新机
挺好的，查了序列号，是正品，目前没发现有问题，就是我花了几十京东豆换了张满2000减110的券，没想到手机刚到手一天，就又搞活动满4000减200?我下单那天满4000减200的券只能用16G的，感觉好坑人啊！
买了不到三天就降了300元，10天又降了200元，手机虽说很好，也不至于这么掉价吧&hellip;&hellip;怎个心情都不好了&hellip;&hellip;郁闷&hellip;&hellip;
东西还可以，但是前天买了今天就便宜200。好肯
还可以吧开始让朋友查是激活过的每次查都不一样后来确定是未激活客服也是有一句没一句的聊然后也没有给发票？快递小哥还是比较好的第一次在京东买东西总之心情很忐忑到现在都没有平复过来
不满意，应该尊重消费者的选择，颜色也不一样，而且还移动网络3G，这也太不好了吧！第一次买，都出现这种问题。需要京东给一个解释。
其他的都还好，就是电池不耐用。
苹果屏幕有点小缺点阴阳屏，不过不影响使用，先用用看吧，后续跟进使用心得
包装太垃圾了，在上海物流还这么慢，手机还可以！
双十一花4666买的，到手一看三星的CPU，还是个暖屏机，无语啊。。。将就用着吧，呵呵
这次时间等的比较长，7号下单，13号才收到，电池貌似用过了，收到货的时候已经只有一半的电池了，再用几天看看，有问题找京东！
扣掉的两颗星完全是因为物流双十一很慢我能理解但是你沈阳到长春三天过分了吧另外就一个小盒子装着连个气垫都没有人家比你好一万倍贵重物品你得防震吧上次买的两千多的耳机也是就一个小袋子装着希望改进
我一直很信赖京东的，也很支持的，自从我月初买了台16G6S还没激活就发现屏幕有漏光的情况，我果断退货了，后来10号又买了台64G6S，激活后连续发现屏幕有黑点和亮点，已换货了，我真的不知道对京东失望还是对苹果失望，连续买了两台都有这样那样的小毛病和瑕疵，浪费我太多的时间了！如果这次换货了还是出现各种问题，那就不光是退货那么简单了，我会删除我所有绑定京东的银行卡和帐号，再也不会信任你们了，那就彻底让人失望了！如果没什么问题我还是会继续支持和信任的！
全新未激活，给中评是电池太不耐用，一天都支持不了。三星的cpu就是不行。
电池不耐用，得买充电宝啊
耳塞听歌是有时候声音很不清楚，还有就是退出后台有点傻傻的反应迟钝，目前就这些，日后跟进其他问题
才买两个月就降了200...早知道就再等等了
手机没问题，但是外包装的封条被撕过。因为回家之后才拆，所以没办法退，不是很满意
还可以就是声音有点问题不知道是耳机还是什么的原因
昨晚下单今早就到了，很快，但是机身背面有道划痕让我很不爽
一般，还行，不是很完美
手机一般吧，凑合着用了
震动有点问题啊
奶奶个腿，机器是全新未激活过，但手机是后期封装的，有试用痕迹和充电痕迹。没抢到7才买的6s，可是晚点又有了，真是**。*！专坑plus会员！价格也*
一直在京东上买苹果，买了三个手机一个手表。有怀疑非全新品，比如手表有早于我购买时间的痕迹。但是，至今使用没有发现大的问题，希望京东不要辜负买家的信任。别把别人都当成傻子，用不厚道的方式做生意，最后傻的还是自己。
本次购物相当恼火，昨天下单后一直期待着今早收货，所以没出去一直在家等着，结果突然听到砰砰碰砸门的声音，这声音把我们吓了一跳，我老公问是谁，回应说是送快递的，然后我老公赶快起来去开门，紧接着又是几声重重的砸门声，听了相当难受，开门后那个快递员说很急，真是无语了，然道急的连一分钟都等不了吗，一直觉得京东的送货服务很好，这次遇到这么一个没礼貌的人，其实轻轻敲两下就能听到啊，快递员走后，我感觉很不舒服，因我怀孕8个月了，一直到中午睡觉都会想起上午的砸门声，搞得心绪不宁
包装不好贴纸上已经出现JD字样，机子是正品国行，暂时用着还行，没发现什么其他问题。
机子是去年产的，包装膜上没有打的气孔，机子是正品国行，暂时没发现什么问题。
手机不错，就是送货速度不敢恭维，说好15-19点送到，然后看物流16点就出来了。。后面19点30才送到。。
手机拆封时全是英文的，可怜我一个英文文盲花了好几天的时间翻译才终于找到方法变成中文的了，但是有时候会卡住动不了是怎么回事啊？才用十多天，花了*的东西就是这情况真叫人担心啊！
才用两天时间，昨晚充满电，今天就下班就剩百分40的电量而已，中午就看了不到半个小时的电视，上班也没有玩游戏什么之类的，但是电用得很快，快得让我怀疑电池有问题了，我同事昨天充满电到今天，差不多用了两天，剩的电量跟我一样。。。。。
就是没有发票
有一点点瑕疵，掉了一点漆，其他还好。但是我刚买就降了一百，申请差价，京东说不退。失望
一般化，感觉有点像翻新的&hellip;慎重考虑
话筒有问题，郁闷。换货ing
刚上手还不太习惯，耗电挺快，包装不太满意，就找了个盒子装的连泡沫都没有
机子是好的，屏幕是曲屏，贴膜有白边，视觉很差&hellip;&hellip;，专卖店的就没这个问题，京东无好货啊。
来的时候京东封条是开得，包装不完全，机子还可以但是跑分不是很高也不知道是什么原因，数据线不太好用home键很难按，其他得还好
还行吧！是正品行货，
电池不耐用，客服解决问题让人不爽
还可以，只是感觉像二手的而已，因为手机上面边缘有一划痕。
这次中奖了，手机屏幕左上角两条大黑影，裁了屏也看不到，信不信你的事，查了下这种情况很多，其他都挺好，不想再说了，差，差，差评&hellip;&hellip;
暂时使用良好！
拆开包装手机是开机状态。
数据线感觉不是原装的。然后29号到我手里，查了保修期到明年6月22号，为什么？
感觉有时候会卡死，不知道什么情况
现在用的还可以
买来之后发现屏幕上边框有阴影
还好吧。就是自动重启过三四次有点郁闷
阴阳屏，换了1台还是有点，懒得折腾了
通讯录，有显示归属地，纳闷，是越狱机？
不行，弄了一晚上，还充不了电，准备退货
期待几天，震动居然有异响！！太失望了
卡卡卡，哪个吹牛的说苹果不卡！扯蛋
验证后查询日期与实际验证日期有区别
用了几个月屏幕有问题，调亮调暗的问题
感觉一般一般，没有想想的好，先用着看看，
用起来一般，发货速度满快的
正在努力使用中
扬声器有问题，总有回音
有小瑕疵，虽然解决了，瑕疵就是瑕疵
一直都觉得苹果手机都是不会有问题的机子，可是，买了没几天就出现问题了，唉，好失望啊
第二十天就坏了，心桑
手机发热问题严重
发票呢？发票呢？隔了一天买的东西所有东西都开一张发票上了！你们到会节约用纸！我怎么报销呢？！退了一样东西发票要回去了！说好补给我哪了？
手机屏幕在亮屏后有色块，持续几十秒才消失，售后处理速度也慢，虽然最后问题都解决了，但现在的京东再也不是以前的那个了，说好的不忘初心呢？
手机还不错，
我6.6号买，6.7号就做个实名活动少400？之前有任何提醒吗？而且我本来就是实名的。我希望给我解决。
彩信设置检查过没有错，但是相机还是灰色的，不能添加照片，都有点怀疑是不是正品了???
手机总是卡卡的
收到咯，是618活动买的，64G玫瑰金，*元。第一次用苹果，希望没有问题吧，本想在官网买，但是京东活动便宜很多。
才买了不到一周就可以用100的券了，这不是变相降价嘛，不舒服。才拿到的时候解锁后有点卡，后来升级了就好了。
机子挺正的，不过电不经用，还有才几天又降价了，还不给价保
手机挺好的，用了一段时间，就是快递员不行，态度及其恶劣
手机没什么好说的，就是京东的以旧换新比较恶心，评估的价格还可以，手机寄回去就找理由少了*，要不是急着回家才不跟他换，华强北5s都比京东的6价格高
第一次到货机器是有镜尘的旧机，换了后也不是新机，各位慎重考虑
机子很好但是发票盒子和机子序列号对不上
激活完才看到插耳机的地方有划痕，好像电击过的痕迹，堵心
还行.可就是手机表面莫名的有污渍,不理解,.查讯是正版.可以.
买的时候写的是满200元即送东西结果什么赠品都没有在购物车白挑了半天
Wifi老实断开链接给我一个答复
不怎样&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
买完就降价，而且搜索WI-FI的时候不是很好用，为什么？
是正版，感觉还不错，继续再观察
看起来不错，不晓得是不是完美新机，搞不懂
用了两天还行吧
太抠，太抠，什么也不送
手机早就收到了,一直没来评价的原因是试用一段时间才好有真实的评价。包装方面都挺好的,物流也挺快。手机用了一两个月，感觉这手机不如多之前一台的6s港版好用，最直接的体现在电池上面。所有软件和用法都一样的情况下，原来港版的能用24小时左右，而这么的待机时间不到一半，联系苹果客服检测又说没问题，看着电量一格格的掉，真是痛心。我是对比了好多家才在这里买的6S，从包装和激活上来说，应该是正品。但网上有传闻上说京东是B货，我个人觉得这可能属实。如果再给我一次选择，我想我会选择官网。
还可以吧，京东还是值得信赖
用了一段时间了，稍微一用力就成下面这种情况了，原来的耳机一只耳朵没有声音，新的还是一只耳朵没有声音，可能是手机的问题
12天掉价two百。。哎，估计7上市后还会大降
耗电快，电池不经用有点怀疑质量了
耳机盒子有划痕，我不得不怀疑。真的是*？
接听电话的声音小什么原因
三星的cpu，电池不太经用，但是激活了不能换，3D指纹解锁鸡肋，经常解不了锁。信号还不好，在卧室就一格，我家住市区的。总感觉苹果没有了以前的味道，总想着赚钱，成品率越来越低，哎
刚买就掉价什么意思啊
发货速度真即把快。用着真即把快。反应速度真即把快。电量消耗真即把快。其他没毛病。就特么天天得充电。有时一天冲特么两次。我也是醉了。。。
这苹果手机是第一次买，真感觉不出哪里有多好；不如安卓手机便宜，网速快，真心话，苹果手机是冲面子，打肿脸冲胖子。6s、苹果这一辈子再也不会买了。
手机还行，激活时间早了两天不知道是怎么回事，今天开了一会儿流量就几分钟，用了我37快，怎么用的都不知道。。。快递很快这是毋容置疑的。
为什么刚买两天就掉*太恳啦！
比在官网买的少个充电器的头子
经常黑屏，然后又要重新点击进入，重新进入。哎
一般贵价格掉的厉害
京东白条购买的，12期分期免息，呜呜呜、为什么不是台机电的啊啊啊！！！
快递很快，手机很好，是正品！
我所有的手机电脑都是在京东买的，用着都很好！这次京东做活动买的6s不知道是不是有人退货了的还是怎么的拿到手机打开就看见手机背面贴的透明保护膜下面有一块脏东西，正面屏幕的保护膜有划痕，本来是要换货的但是京东说苹果手机不能换
用了一个月有点问题，返修了，心里很不舒服
耳机全部插进去后不能听到，升级最新系统后就正常了。
LED不能用，待机时间短
东东还可以呀东东还可以呀！
还可以，速度很快，但真心后悔了，没有安卓手机好用，特别是信号，比华为差远了
一般，经常卡住，买了就降价了
机器一般
手机今天收到了开了一看跟国产的没什么差别手机usp口有的黑像是别人用过的边边还有点刮到了看起来花花的显示器里面还有一课陈苹果卖的哪么桂做工都不如国产机了。想卖苹果的朋友又三思啊！！！！
拆开盒子后发现手机贴的防护膜内有白色的脏东西，开机后40%的点一个晚上就跑没了，第一次开机上下拉菜单都没有，重启后才出来的，不知道是不是退换货
阴阳屏，其他可以
手机到手还可以
手机没的说，就是对京东搞得这种所谓的抢购感到很气愤。能搞得起活动你就卖，搞不起你就别搞。有多少人想买点了一天才买到的，还有点一天没买到的。玩弄大家呢啊，我早上第一次下单就成功了，然后你们在8分钟后还把我订单取消了。你们简直太无耻了。
感觉不怎么样，按键有点迟钝
买了以后出现无缘无故动态效果消失，锁屏闪屏的现象，后来换货，还是一样的问题，后来索性退货了，其中浪费了我不少时间。
手机还可以，老婆很喜欢，就是没有发票！真心失败！
扬声器是噼里啪啦的声音，音质超级差，去了两趟售后，检修还的花钱，就退货了。虽然有质量问题，惹得不开心，但是京东的售后服务还是比较好的，审核相当严格，充电口内有痕迹都算事儿，不过终于给退了。谢谢售后。
很失望的一次购物，手机有遐思，还不给换，最后客服给了60的劵，心里还是不爽
第一个信号非常不好，换货了。漂亮还行，系统用不惯
跌价跌太狠了！11月2日买是*，用完券*11月4日就*，用完券*，跌*，感受很不好。包装完好，使用没有发现问题。
手机包装打开后，屏幕上的贴膜粘着指纹，完全是二手机。撕下贴膜，机子屏幕有一道划痕。算了，越来越差
购买用了一段时间发现爱死机，就是看着漂亮而已&hellip;感觉不如苹果6的&hellip;真是一代不如一代&hellip;以后真不想买苹果的了&hellip;后悔莫及
手机还好，特意用了几天才来评价的，是全新未激活，就是买到三星的CPU，刘老板你特么是全拿的三星的吗？靠
手机刚开机，往右滑动激活，滑不动，然后关机重启还是滑不动，过一会自己好了，刚激活完，哎，试试看吧
手机还是卡哇伊拍照也还行就是怀疑是翻新机充电的地方有痕迹
很好用，这次网购值得拥有。
我的评价只能说NO，后摄像头镜头玻璃里面有好多灰尘，因为是晚上开的包装，没有注意到，白天才发现的，这么贵的手机不应该出现这种问题，其他的没发现
手机后面logo有突出激活系统会卡
寄来外包装完好，里面包装有破损，故意发破损的不是很理想
老实说有点卡用的，不知道是不是翻新机。外观什么的没什么差异。京东的服务很好，但多多少少还是有些失望吧。产品好是基础的，服务是升华。
信号有点差，最主要的是我等了三天才到手，东西说当天到当天没到说第二天，第二天没到说第三天....还好第三天到了
信号不是很好，虽说是64内存，但我查看只有55内存，不知是否正版不知能退货不
手机可以！送货舒服太慢
机器大体检查了一下，原封国行正品，暂没发现坏点及后摄像头进灰尘的问题，给商品本身很OK的。但你快递把手机往前台一丢直接走人是几个意思？说什么有问题联系客服，他不管（这里算是投诉）；另外包装只有一个小纸箱极简陋，放些缓冲物会死啊？！！
刚买来的，就有一点掉漆了，感觉不像是新的，不过也不影响使用，所以也就没退，花这么多钱买新的东西，却有瑕疵，估计谁也不高兴吧！
怀疑不是正品。
买了几天就降价了
贴钢化膜，外边一圈都有空气，不知道是手机屏幕的原因还是钢化膜的原因，贴了2次钢化膜了
老婆很喜欢，好像用的时间有点短，每天都要充电
用了一个多月，基本都好，就是带电时间太短了，还有就是我激活以后显示的时间不对，是官方二手的吗？
电池使用时间太短了
包装外面有破损，这是唯一觉得不好的地方，来去换一次也不容易。
手机感觉信号太差，物流还行，凑合用吧
手机用着有点发烫，大家都是这样么？求解
不知道为什么，跟实体店的机子有色差。差别有点大。
买完就双11降价好几百
其他还好，但是容易使用时发热
今天刚收到，感觉还行，不知道用几天怎么样，信号很差
还行还行使用后追评
物流太慢直接退货了，希望下次购物愉快吧
十号下单，十一号收到出了问题，机身有污渍，换货，今天刚刚收到，感觉用电好快
还可以，就是降价太快了，一点都不保值，亏死了又不能退货，不到一个月就降600作死的节奏
还算可以吧！就是好好不存电，再就是手机发热厉害！
物流都不错，也是新机，但是右下角位置有划痕。
没发票没发票没发票坑
手机现在用着卡，有时候点没有反应，微信的时候键盘老是显示不出来，不晓得现在还能不能换。
使用了两天，感觉没有小米note顺手，都说苹果好用，4s、5s、6s没一个顺手，当4s为了3G换联通卡，再一再二不再三，没有小返回，只能点左上角，单手右撇子不服
这个是买给老爸的终于拿回来打开发现有划花的痕迹
还可以吧，但是三星的cou不开心
刚拿到手，不知道用着怎么样，不过快递到是很快也很热情&hellip;&hellip;
刚买过就降了*苹果手机跳水太厉害了
11月7号收到手机发现电源键塌陷无法使用，已在苹果售后办理换新。第一次网购手机遇到质量问题，不爽。
老是爱死机，不知是什么问题！
还好吧。没有想象那么好
手机耳塞是坏的，右边没有声音
货已收到，正在使用中
不知道是不是翻新的，不过目前还没有什么毛病。
还行吧！不是很好！感觉像是退货机
物流差评，尤其是快递员的态度！！！
手机目前未发现问题入手时的价格是活动价再加上我抢了卷没送东西我这本地价比我的入手价还要便宜200且还送保护套和钢化膜
女朋友说不好，有杂音，还会黑屏也不知道为什么不算特别严重懒得退
手机屏的弧度有问题，钢化膜是贴不上的，边上总有气泡，上网查了，会有这样的问题，但是概率很小。而且容易息屏的时候再闪一下。键盘有时候也会卡住。不知道是苹果手机本身的bug，还是京东的问题&hellip;&hellip;
偶尔卡机，自带浏览器复制功能经常无法复制
已经在京东下了好多次单了。这次的6s是送LG的，发现2个问题，1是当手机音量开大一点时不管是接听电话和听音乐都会有杂音，二是发现手机会偶然性的自动关机，到论坛上问了些之前的买家，他们都反映有类似的问题出现。还是希望能够严格把好质量关，不让消费者失望。
等的太久等了我十几天，不是很满意，
之所以给3颗星是我买来不到一个月突然就出现黑屏的现象，不知道为什么，重启又好了，拿去修又费时间，再用一阵子看看，有毛病的话要要退货了
手机用到总一段时间一段时间的出点小毛病
中间因为没有办法连接到无线网络换了一个。基本上还不错！就是希望以后碰到有问题的产品，如手机之类的小件产品，能够把这个退换货的流程缩短，不然真的等的人很不耐烦！
整体还行，但是home键有问题，用力才能摁下去，20天后发现了，超过了15天的标准，不能换货了，将就着用吧！
买了才知道六期不免息！**啊！
刚买的手机间接性的老出问题，退换没有检测出问题就不管了，真心觉得这类电子产品还是去实体店吧
包装盒有点褶皱，然后没发票，根本都没用什么垫&rdquo;。我的贴条和其他人位置也不一样
买回来用了一个多月才评价的，手机也在iphone官网查过保修期等验证真假了，就说说使用吧，感觉不是特别舒服，一个是插耳机处，耳机插进去了只要扭动的话便有滋滋的杂音，几百块的手机都没有，这手机却有，我保证我插好了，还有个就是一个多月时间里死机六七次了，不知是不是要更新系统，我们那没有iphone官方售后，只好日后到广州深圳售后去检测下是否存在质量问题
东西不错、价格不够优惠
目前还没有发现什么大问题就一边缝隙稍大点耳机接口处突出
不知道为什么开封后屏幕有指纹
先是吐槽下京东的服务，下订单的时候忘记改地址了，联系客服让改告知不行，让我自己联系快递员。抢购其他颜色就算了吧，我没那运气。速度还是挺快的，手机是正品行货未激活，颜色很赞。3星送给手机本身。
为什么感觉屏幕还没有我的魅蓝note清晰，不会买的假货吧
送货速度是很快，至于售后京东有待提升
充电器是坏的，7其他还好
快递员真气人，前后折腾了好几天才送达，发现错误还不及时采取补救措施。手机还可以。
自带数据线充不上电，醉了。
是正品，就是比较不幸运拿到了一个阴阳屏。用着不影响，看着不舒服而已。
用了一天了，整体很不错.京东真的很给力！价格比较实惠，送货很快还可以分期，就是这个快递员啊，明明知道是这样贵重的的东西，不应该是拆开验货的吗？急冲冲的就走了，服务啊&hellip;&hellip;以后再来评价的
物流有点慢，其他的还行
手机很满意就是打包太马虎了就一个纸盒打包里面泡沫也没有希望能改进
没有开箱验货很后悔！快递员也没问我验证码，当时还有点奇怪。打开之后发现封条是被撕开过的。索幸手机没什么问题（不知道有没有被动过手脚！）无奈自己是手机小白，不会检查。表面上看是没什么问题啦。大家一定要开箱验货！开箱验货！开箱验货！
很不错，就是不能用京东福利券
用了几天系统还算流畅反应蛮快的就是开箱觉得手机用过屏幕膜上有些小点郁闷&hellip;&hellip;。
总感觉少了点什么但是还可以。
物流太慢了，其它的不做评价
前置摄像头有根小丝，还好不是在中间，嫌麻烦，懒得换，电池不怎么耐用。
双十一买的分钱没便宜什么东东也没送坑人啊
没用IPHONE几年了，抱着试试的态度又拿了一台号称史上最强的6S，结果还是老样子。信号不好，声音偏小。返回或退出没安卓好用。
激活时提示&quot;您的iphone有问题&lsquo;&rsquo;，问客服，客服也解释不了，死活说手机没问题，我现在也不确定手机好坏，用用看吧
一些小问题很多大问题没有，还算是满意，用了一个半月左右了，就耳机出现了问题发语音用耳机会有一种和放鞭炮的声音炒鸡难听，不知道怎么回事，听歌就没有问题、
买的时候看过官方，确实实惠了不少，用了一段时间，出现过讲三次屏幕无反应，和自动重启。似乎是6s本身的存在问题？不确定。先观察吧。
东西是正品未激活的没错，还可以，但是我的发票呢？什么情况？！话说包装盒子也太简陋了吧！手机在里面嗵嗵响！我也是醉了！不带这么玩的
送来是未激活的，外观没破损，就是home键太生硬。其它按键声音大声，富士康做工一般。
和实际图一样，运行也流畅，屏幕清晰！但是，电流失太快！另一个，信号确实不如国产机好。同一个地方上班，换了苹果，信号就差了。
还好吧，买了有段时间了，内存够大，就是容易死机，也不知道怎么回事，这个到店里人家也不理你，所以网购钱还是要去实体店好好攻略一下
京东的产品没怀疑过，物流也是值得表扬，但是苹果的品控真的很差6S直接夹头发，还有就是分辨率太低，竟然还没有三年前MX2的屏幕细腻，硬伤，暖屏实在不适应，值得庆幸的是CPU台积电的，买苹果就是为了体验IOS，操作虽然不习惯但是还是比较流畅的
妈的买完半个月降了300
只能说玫瑰金太女性化了，但是图片上看不出，买了才知道坑
左上角有暗斑，明显阴阳屏
侧面有点掉颜色。不知道是不是别人用过。
还行，就是毛都不送一个。。
手机还不错，暂时没发现什么问题，京东值得信赖，玫瑰金这个颜色好喜欢，要的就是骚，只是包装和送货速度有待改进，也不送手机壳和贴膜
京东，给力，发货很快，质量过硬，购物放心！
用原装充电器为什么也这样？
只能说拿到手机了，感觉通话喇叭有点问题，后续继续用后再追加品价
还好，是正品，但是买的时候看的是自营的但是e卡用不了，有点纳闷
一般般，。。。。。。。。
买到三星处理器了，感觉听筒没6好
感觉还行。。。手感不错。。。
用了两个月就出现自动重启，卡屏，真的对苹果不怎么看好了，不好的一次购物
有时候有点卡顿，信号也是不太好，耳机感觉接触有问题。刚买了就降价还不保价。
总体一般，可以用，有时有点毛病。
用了几天基本上还可以就是说好的发票呢发票在哪
信号不好的时候发热严重，不知道正常么？还有买了不到5天就降价300元，心里不爽的很啊！！！！！！！
没有期待中的好，凑合用用吧。。。。。。
有个小小小黑点&hellip;&hellip;懒得换了
买没多久就降三百，也是够了
新手机，正品无误，女友喜欢，然而我刚下单后就降价了，很不爽，我要给负分=￣&omega;￣=
手机的裂缝大。有破音。摄像头有灰尘。耗电快。还是台积电的处理器。
还行出现了一次不能主屏滑动
昨天刚买，今天就*
东西挺好的，就是太贵了，而且包装差评
好，就是一开始手机充不了电。
应该是行货，但是用了一段时间后发现，原装充电线接触不良，边玩边充电经常断，底下主页按键不太好，有时按会有卡住的感觉，担心很容易坏。如果下次购买电子产品，估计还是去实体店买吧，网上总觉得不太放心。几年前在京东买过一款笔记本，也是大问题没有，但几个按键有问题。
机子拿到手不到三个小时就爆屏了，我只能说差评，我都不知道咋办了，送货员也没给我打电话，我回到公司才看到手机放在我桌子上，不知道京东发的取货码是干什么用的，最差的一次购物体验！！！！！
没有想象中的速度3天才到手机是正品就是用不习惯这系统
别的都还好，就是信号没有以前好了，在就是无线网络连上不用，一会就自己断，感觉苹果越来越差了，除了系统以外别的方面已经不行了
接电话声音很小
居然没电～我晕～～开不了机～充了会就好了～
用用再来评价
内存买小了，不给换
我来说说我的心得，第一，手机信号差。同样的手机别人是满的我的却少一个。第二，手机有点小问题，屏幕锁的情况下会突然亮一下。原因不明，第三，电池不耐用。新机器电池玩一会就没电了。我也是醉了。没办法已经激活，后悔都来不及，严重怀疑京东手机质量，不过物流是相当快，我很少给差评
感觉还可以，因为第一次用，也不知道什么好不好，快递小哥服务也挺好的
电池不太抗用，其他的都还可以
好东西，京东服务不好
刚买完就降价了，还好联系客服后说能退差价，感觉在京东买东西价格太不靠谱了
手机不错只是京东太烂了、刚开始买的电信合约机等了三天也没送货后来客服才打电话说没套餐了，不早说害得我等了三天多太耽搁事了么套餐早说啊。后来早上起来拍的裸机早上拍下午就送到。
有阴阳屏送去换货了售后好评
先表扬一下送快递的大哥，服务很好，不错。手机看着不错，拿回来刚用就老是打不来下载东西那个软件，问苹果客服告诉我说是苹果后台有问题了，我说换机，下午才收到货，让我问京东后台，我问了京东后台他说没有质量问题不换，我真是气坏了，哎没办法，谁叫咱从网上买呢
手机挺好的但是手机后面白色线条上有个小坑，F72开头都说是官换机，查了一下是三星cpu，查不了什么时候激活的，总感觉手机被提前激活的一样，微信公众号查的，唉去官网查了保修又是365天，手机激活了，申请售后也没用过，手机没有坏，就这么用着吧，只能3星
给朋友买的，暂未使用
手机还可以，但听筒位置有划痕
京东大黄屏名不虚传快递好评
还好吧感觉音量下调键下塌很严重微信app经常卡顿其他反应不错的状态总之是要用的东西
手机肯定是正品，但是6s的信号很差，平时在家就2到3格信号
还可以，挺好用的
唉，退货了，打开后发现有灰尘就退了，后来有备注换货，而且客户还备注了几次，但是售后操作失误直接办理了退货，唉，4566买的，现在4988了，售后这也可以操作失误，后来给我补偿了一点京豆，京东也不容易啊，售后还是不错的！！！
耗电超快，第一次用水果手机，好多功能都不熟悉。已经上网验证过了应该是第一次激活的。注册时太麻烦了搞了好久，如果不会操作的建议到实体店购买，好评吧。
时不时会卡，有点不流畅。
用了一个月蓝屏两次了，这啥玩意
送人的。。。。。。。。。
产品是漂亮但是产品本身有问题。不售货还挺好的
三星cpu给3星
小故障频发。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我真是无语了
还可以、就是太贵了
物流，物流！
物流挺快的，手机买回来三天了，还没怎使用，收到产品时，有一处刮花，很不高兴！
质量不太好，信号不稳定，相数不好
价格比较贵，，，，，，，，
4g有时没有网，怎么开关都不成，需要飞行模式启动关闭才可以不知什么原因。有时有卡滞现象
今天刚到，送了两天，机子在官网查是真机，但是这屏幕让我感觉就像翻新的，刚开始的时候，我以为是保护膜的问题就没太在意，结果激活了机子撕下膜发现屏幕右边还是这样，感觉像进了水一样，刚用，不知道还有什么问题，不过没什么问题也就认了，想买的还是三思吧
老公给我买的手机，只不过用电怎么那么费呢？
手机除了是三星的cpu以外其他都不错，送货员的速度也挺快的，早上下单，下午就到了
答应女儿考上好大学给她买的，一个月就降了500块～闹心～现在她天天玩手机，更闹心～
手机啥的都没什么，就是充电器的充电头是坏的！其他没什么是正版
有点卡，不知为什么
差评，价格就是原因，比**没优势，一直在京东，太失望了！
苹果6s没什么区别嘛用起来一样减价太快了心里有点不爽总觉得晚买好
手机其他都挺好的。。就是充电器充电头坏了碰到这种事难免影响心情。。先给3分看看客服怎么处理吧。。处理好我就改5分！！
用了这么久感觉还不错，希望以后不出什么问题
金色就是高档送内人用惊喜一下
还好吧，是正品吧
物流太给力了正品行货
物流挺快，刚到的还没怎么用！为什么不能先验货呢？非要先交钱！
速度还可以，就是耳塞空有点问题，经常接触不良
降价降的肉疼，手机正品
手機還勉強，手機電量很不耐用，用不了一天，且手機有事卡屏沒反應，剛買2天，價格掉了好幾百。虧虧虧
打电话时偶尔会有很沉闷的电流声，不知道是不是个例，
哎，就知道会降价，4888买的不过只有金色是4688还好还好，不知道明天双十二还会降价吗？送来还不错，东西很好，没送任何东西，就一个盒子。嗯，再用一段时间再评论
手机没得说，但我还是要鄙视你京东，买完没2天就降价，申请价格保护居然还不给通过。我要退货。
屏幕分辨率还不如三星net3清楚，其他还行，刚拍完一天就掉价了，可惜京东是自营，没人监管。这点不好
手机会很卡，不知道是不是正品
晶东，和京东不知资量是不是一样
用起来还好，就是包装，拿到手的时候盒子都被压扁了。不爽。
特别用了一天来评价的，但是机子没有想象中的好用，第一天就死机了，而且机子很烫，我的5s用了两年了都没有死机过，不知道什么原因，再用几天看看
手机是正品，就是电池太费电受不了
不知道是不是正品。偶尔有点小卡，而且耗电特别快！都没怎么玩。一天一充，比我之前那个6PLUS耗电还厉害！
还可以吧，之前没在上面买过这么贵重的手机包装说实在的是不敢恭维了！
电池充满100%，待机时间3个小时就没电了！垃圾！便宜没好货
还行吧！包装太差!
还行吧！居然没有垫海绵。任由盒子在里面晃荡！
系统默认电子发票就算了，还不给我自己确认收货，这次买东西的体验很差！
home键有点松，第二天才查到保修，吓我一跳。
还好，偶尔有触屏反应不灵敏
挺好用的，就是莫名死过一次机
拍照很清楚，苹果手机就是牛，不服不行，看来是买对了，多谢京东
手机很好值得购买，就是京东的物流让我很不满意。耽误我两天时间！！！
电池掉电很快、待机7小时就没电了。性价比不高，买了没有2天就掉价。建议理性购买
我次奥，居然三星芯片，不能忍
一般。。。。。。。。。
不错，信赖京东&hellip;是正品
好歹也是个iPhone6s手机包装包裹盒里面连个保护防摔的措施都没有！以前买别的电子产品手机还都有充气的那种防摔的东西！怎么iPhone就没了？
这三颗星是给快递员的人家特别认真速度对于你们京东我特别没话说在马驹桥分拣中心能停留48小时真是对你们没话可说从马驹桥到我这一共40公里还有最后一位客服对于我的事情特别上心为你点个赞手机现在用着还行希望你们京东不要再犯这种事情
电池续航能力不强，用了12小时，没电了
手机有时候会卡呀希望客服能联系我下帮我解决下
还不错，继续用了看看
买后就降价，不爽。
手机还行，挺不错的
用了一个多月，屏幕左上角进灰了，进灰了，进灰了。。。
貌似不是新机而是翻新机官网查看了下手机的激活时间二十今年一月份激活的而是十月份购买的手机京东卖翻新机
第一次购买发来的商品竟然是坏的，扬声器没有任何声音，折腾好几天，总体来说服务态度还算不错，换货也挺及时，还算可以
刚用半个月不到相机黑屏了，去三里屯店预约修的....
买来送长辈，苹果的品控越来越差了，home键按下去塑料感严重，做工真不怎么样
今天刚到手，用了一下高耗电其它的占时没发现
感觉反应有时候有点迟钝，不过还是挺喜欢的。
买了就被偷了，不知道好不好
打开是开机状态？
暂时用着就是经常收不到讯号，每打开一个软件都提示你说无网络&hellip;&hellip;什么状况？有买了的小伙伴相同情况的吗？
配送员服务态度好，产品质量一般般，刚拿到手的时候手机运行速度超慢，还以为坏了呢，后来速度变快了但是还是没以前用的索尼速度快
打电话有点嘈杂不知道是不是翻新机官网也查不到任何信息是不是被坑了
没买几天就降价，不舒服
还不错&hellip;&hellip;
用着是不错，就是刚买完就降价什么鬼
发货速度快，服务不咋地，说要发票的没有给。不过我拿的是台电CPU，挺好的。还有就是这次还好没弄到翻新或者二手机。
用了两天的感觉就是挺好的，不好的地方就是膜也不送一张，也不能用东劵。不过刚发现，才用了半小时不到就开始发热了
给女朋友买的，还不错
用了一个月死过三次机，买回来一个礼拜贴膜的，g结果发现屏幕有划痕，也不知道是本身就有还是我弄的。说实话也就一般般吧！
为什么home键有异响啊啊啊！！！
1.首次开机是阿拉伯语言。2.发票到现在都没有收到。3.看片子的时候会卡顿，这种卡顿不是网速原因导致的，我家网速100m4.其他目前还没有发现
屏幕有瑕疵，准备换机了。。。！
我要金色，送来的是玫瑰金有点失望。。。。
好像手机有问题，有时候通话别人听不到的。
一般，应该选7才对啊，不知道怎么想的。
电量下的快，别的都可以的。凑合用吧，京东送货就是快，没毛病。
帮朋友买的他用着說还可以就是物流太差了
电有点不够用，其他还好暂时没发现什么问题，不知道是不是翻新机
1、老是要升级。2、自己锁了，带出语音，开始还以为坏掉了。
电池貌似不是很耐用，而且现在网络传的苹果6系列一堆的问题，感觉好恐怖。。。。。。
用了一个多月，打字选择不灵敏，按两三次才行，感觉一般般般了
明明写了要纸质发票，怎么没有吖！
感觉一般般，听筒滋滋的声音。
不知道为什么现在用连接无线，有时候不好使。一会就自己掉了
手机用着还行，屏幕放口袋不知道被什么刮了一条线！用过10几个手机就这个屏幕被刮了！5000多的手机咋就屏幕这么脆弱呢？
机子有时候发热严重没有想象中好用
买了两个月了，用着还可以，就是信号有时不好
好像被拆过一样？不过快递挺快的。
还好吧，电池没有想象的那么耐电，刚买来就回就会闪退，感觉还没有我之前的5s好用，有得时候手机千牛，里面的按钮不灵，挺生气的
买回来用了一个月都不到就黑屏，不知道怎么回事，感到很无语。
一般一般！！一般一般！！
还可以，是新机子，不过有点阴阳屏，不想麻烦换了
1.拿到快递的时候，晃了晃，手机盒子在快递包装盒里乱撞，虽然放了真空塑料袋，但是没有起到多少作用。希望能有所改进。2.东西还是不错的。
用一个小时感觉一般般，没有飞起的感觉
键盘特别硬，买了个纠结
话筒不是很好。。
手机买了还不到一个月就掉价2百了。有点心疼。整体还不错就是有时候感觉触屏不太灵敏
1物流和京东配送员的服务很满意，很快，服务也很到位，很有耐心；2但手机的外包装很不满意，内部什么填充物也没有，手机在里面晃荡，感觉不安全，毕竟每个人都知道配送过程是有很多不小心和颠簸；3并且如果是手机类或易坏类产，建议分门别类
特地用了几天才评价，手机偶尔会死机，没有触碰任何按键的情况下，屏幕上的菜单会莫名其妙的跑到下面去，有点怀疑是翻新机，而且还没有发票，京东售后会负责吗？
查了序列码，是正品，就是激活的时候居然卡住两次，只能重启解决了。什么原因？网络保证通畅！
什么都好，手机也是新的，正版的，可是就是客服太差了，刚拿到手，App应用打开是空白的，问他之前还说话，问完就消失了，最后自己解决了，这种客服有什么用
我觉得有时候不是很灵敏。不知道是什么原因。
一買就降價也不友善提醒下，為我的*元大鈔差評
没有白条不开心。应该是正品吧。为什么连wifi那么慢，比我以前那个安卓的要慢。不爽啊！还有一个软件出了问题。不知道是app本身的问题，还是手机的问题。
一切还好,就是感觉电池续航不给力!每天一充!
这次网购心里十分的不愉快&hellip;&hellip;希望您们有所&hellip;&hellip;
用了快一个月了，卡死好几次了，烦死了，五千买的手机啊！
手機還行，用著舒服
价格太不稳定了。一下涨一下跌两天前4888'过两天就4998
拍照有卡屏现象
发热相当严重！！
不知道是不是正品！还没有打苹果客服查询！今天会追加评论！
手机还可以，就是连发票什么的都没有，就一个手机
东西是这样的我说点什么好？
买给老婆的手机，偶尔接电话时会出现无法啦过去接听现象，不过也买了那么久，无所谓了，苹果说只要激活就没的退，我老婆也不大会用，反正凑合用吧。
手机并没有什么，唯一就是别人打电话过来，经常会接不到自动选择转为静音，也不知道为什么。机主也没有设置静音啊。
老婆用下来觉得屏幕和反应速度比起之前掉的那个同样苹果店买的6S要差些，不知道是不是心理作用
买完两天就降价200，这是闹哪样
无语。才买几天啊就降了200后悔死了太坑了给个中评
发货太慢，没有按照规定的时间送达，本来是一天的，但是等到第二天下午才送到，不给力
一直听人说苹果系统好用，而且我很喜欢苹果的外观就买了。但是回来了觉得还是安卓用的方便。苹果想打开数据还得打开设置再开启数据太麻烦了！而且这手机指纹解锁有时候灵敏有时候不灵，照相有几次是前后摄像头都一片黑，关机重启才恢复好。wifi经常是没网络，要关机重启才行。真心还是觉得安卓好用。序列号官网查了有，但是是不是翻新的就不知道了
不想说太多了，手机还没到手的时候又降价了！O__O&quot;&hellip;
手机充电器发热严重，不像原装
刚买两天就降价了200，不是保价30天的嘛？我还是京东的老客户呢，就这个待遇吗？
用着还行，可是刚买一个月就进水了，修理要2500换新，我打算换三星S7了
吐槽一下京东你618当天却无法下单购买是什么意思呢，我是17号晚上11点下单到了18号哈哈了一点就是抢购失败你们真会玩心眼啊。还有外包装真的太简陋了点起到作用？
手机是正品，送货速度快。可是为什么没有发票？
还行吧，但是好多本质上功能需要改进。比如双击屏幕不能唤醒。这一点诺基亚微软手机早就做到了。但是苹果没有包括home键不能触屏感应返回&hellip;&hellip;需要摁一下。这个不是很喜欢g
感觉不是特别好，使用一段时间后再评论
明明选了发票，寄过来是没有发票的
手机不错查询了官网各个东西都是真的就是物流太慢还有包装太简单外包装盒子都快摔坏了这样都行的？这么贵的东西就这样包装？
本来给好评，结果这个评价窗口非让写这个，只好中了
手机盒子外面的京东贴条有点问题，感觉被人打开过的，联系京东客服。客服说，贴条是京东的提示，手机是没有问题的。我相信京东就没有换手机。目前发现手机抢红包打开的速度有点慢，其它还可以。可能过年期间，货物量比较多，京东配送员比较少，态度没有以前的好。
手机本身是新品外观没有瑕疵....就是货到的时间太慢...在家等了一天...但是送货小哥不错....
质量有问题，喇叭听筒，有时假死机
无力吐槽，老婆打开手机，发现百度有人使用过的搜索痕迹，咨询客服，客服说自己刚刚激活的手机，怎么可能有人使用过嘛！我和老婆对这方面不是很懂！所以，这里也不能说京东做的差，同样我只举出了存在的的疑惑供参考！
手机还在使用中，物流速度没得说！
刚买还不知道质量如何！
还行&hellip;&hellip;哦哦
包装有点被压，用了一段时间，目前手机没有问题。
一看就不是原封的、懒得换了、没什么大毛病
很不愉快的购物体验！首先快递员接了我的货，一直显示配送途中却一直拖了一天另外包装简陋，我拿到东西时一度以为被调包了最后我的手机略微有些阴阳屏
刚用没几天，感觉还可以。不过有时候会莫名其妙的震动，不知道是什么原因！快递确实给力
目前只有?有点儿杂音，但客服挺热情，快递小哥也很给力，就对付用吧，还行
收到的时候京东的包装封条是被打开过一半的！感觉非常差！！！非常不开心！！！！
5488，到手一天，入手挺快，就是没觉得和以前有什么区别，苹果说的那个什么什么不同，真找不出来有什么大的不同，什么大有不同，都一样的，怪不得苹果最近的市直一降再降，和OPPO新出的那款比较，貌似除了系统不同，真的比苹果好
看起来包装有点旧的，盒子也是感觉是旧的好像是别人用过的，不过暂时没出什么问题，但愿不要出问题
发货很快，很不错！！
买后不久就降价了，就因为图方便顺便一起买了个手机膜就不让保价，才一个月数据线也不能充电了，我也是醉了
打开之后，通话里有其他号码。感觉是翻新机。
还没有买卡用不知道怎么样？
给懂行的人看了给出确定的答案，说这手机已经升级到9.32是最高了，会出现黑屏什么的。就整部机都没有了，除非三两月后有出新版本。另外手机也充过电的，而且很不负责任的那种充法、没等电用光就充了，然后又没等充满就包装了查看了一下才剩百分之二十九就充。都知道新机要用光电，充上8至12小时的
烂大街还能说啥呢？等不及7用着吧
还将就。不知道质量如何
手机反应很快，用起来还不错
?(&bull;???&bull;?)哎呦，不错哦~????乛?乛????完美
优点：手机很流畅，音质也很好！缺点：耗电太快，一天一充
手机是正品，快递速度非常快，使用非常好。为什么打三星，因为没开发票。
好想好想好想
电池不怎么耐用，看来买错啦
手机很好原装可耳机怎么回事不通用其他手机没用我在官网买的就不一样&hellip;&hellip;
卧槽，今天买的5号激活的，什么情况
不知道为什么银色的这么贵，有颜色歧视吗
太脆弱了不小心碰了一下就一个坑屏幕差点都碎了
没什么太大感觉，我手机信号总是三个两格，有的时候没信号如再换手机想试试华为手机。应该也会很好用一些。
没送东西不怎么满意
用了两天电池电量掉的特别快。
电池耐用就是划掉后台程序总是会看见很久以前删除的一条短信，以前的5S没出现这问题
刚买完就降了*，太kengdie了，什么玩意
感觉还OK，不过总是觉得拍照效果超级差。。。不知道是不是晚上灯光的问题，而且之前用的6s拍照不会模糊，轻微的抖动时不会影响相片质量的，这个就有点不行
不知道怎么说，手机到现在还是无法在APPstore里下载软件，售后也无法解决，怀疑机子是有问题的。
物流有点慢。其他都还好
电池有点不耐用
手机是原装未激活正品，用了一段时间，各方面都不错，就是电池不耐用。只给三颗星是因为才买12天就降价，极度不爽&hellip;&hellip;
屏幕真太小了，没试就退了，上门取件的态度尚可。
手机么问题，物流太慢，二百公里走了四天
发货速度慢的没的说，不想解释啥，而且包装盒有明显的压痕，而且机器的home键有点不太灵敏，准备去售后去维修，不说啥了，以前对京东特别满意，现在有点失望了
货运太慢，5天没到还是我自己去提的货，手机是正品，但查出不是台机电的，显示是S8000有点遗憾，充电9小时还是显示有闪电标示，说明还在充电，电量不经用、开个全民K歌手机很热。
订单是金色，到货玫瑰金，急着送人用，就只好送出去了，还好颜色差的不太多
买了10天后看京东居然降了300元，打客服居然说不可以申请了......
无法不来评价.外面包的很好，结果里面盒子被打开了并且是没有密封的.吹风机的线上面一层积土，分开放的吹风机出风口居然上面还有水痕.懒得拍照片了也没准备退货.只想说，以后不会来了.出现上面这种情况我不知是哪个环节出了问题.只知道作为京东的老客户，此次购买体验差评.和在韩国用的同行牌子的吹风机是有差距的.一打开一股糊味.
分期感觉是翻新机
充电宝好像用不上，充不进电
还行电池不知道是不是坏了总是充电
还可以吧，将就着用吧。
忘了用优惠券，说好??赠什么都没有
商品一切都OK，但是我下单后还没拿到手，就降了200！叫补差价，就叫你弄这弄那，自己处理！特无语！
&hellip;&hellip;
掉电很快，问题很多，不过京东服务是没话说
先这样用着，，，，，，，，，，
第一部送到后结果机子出现故障光线感应器失灵，没办法就换货，结果返回去检测了半个月确定可以换，然后我就换了。早买了2个礼拜结果现在价钱掉了300，有点不平痕啊虽然钱不多但也是2天的工资啊，客服人员的服务态度没的说非常好。不满意的地方就在于1、包装有点简陋，外纸盒子里面直接放了手机这样运输的过程中摔过来甩过去的容易坏，我估计我的第一个机子就是因为这样导致里面零件受损。希望物流改进包装起码把里面的机子固定住吧。2，我是万万没想到6s买的人不多掉价有点快不过早买早享受。满意的地方在于换了一个机子后比较好这个一直用的没问题，客服人员态度不错耐心给我处理。
买回家的其它都挺好就是物流慢了些
双十一买的*，不过用后感觉待机时间短，和我之前的5S同时新机情况相比，电量要用得快得多，怎么回事？
还可以吧，就是连发票都没得，
送货速度依然很快，就是收到手机后屏幕有手指印，有一个角有很严重的磕碰，有种二手的感觉..........。果断换货了......换货速度还算可以。
不知道，为什么，信号不太好。没有，实体店的手机信号好，而且电池不抗用。。这个也没办法检测。用了一段时间才发觉电池不抗用。
外观满分，大小也合适，都可以。三星的主板，无所谓。最不能忍的来了，信号，信号超级差超级不稳定的好么，常常无服务，苹果怎么能犯这么个低级错误，手机不能用来打电话要它何用，别人急事找你打不通电话，这个手机，只能这几分了
已收到，能再便宜点更好。
给老婆买的，她很喜欢，还没有用，以后追加
手机买回来一定要检查外观没问题再激活！第一次新手机外观买回来有问题。已经激活无法退换。
送货速度很快，但是为什么公开版要抢购，抢购也就算了，为什么一直抢不到，没有备足货就搞抢购么，呵呵*。
今天收到手机了，充电时候玩有点发烫不知道什么原因求解是不是正常的
我表示苹果产品不如以前。手感重，3Dtouch不好用。最痛苦，你有试过新手机激活时出现白苹果吗，还是官方bug。一回来就要连iTunes恢复。已经好无语了好不好。其余的就那样。
cpu三星的，，目前用着正常，摄像头无过度发热现象，女友开心，我用T1.
一般玩游戏袭击闪退升级版本后更厉害了
冲电插口似公车。。不知道为什么
屏幕大小还可以，系统用着也挺舒服，就是玩一会儿有点太热，怀疑是三星CPU，照相感觉就是不一样，解锁速度确实很快，对京东没什么意见，就是感觉苹果对不起它这个名气，也许是品牌做起来了，理念也变了吧
还没用，看外形还可以吧！要用最小卡
今年苹果的品控真是差劲，总是有多个小问题，不是阴阳屏就是镜头有灰尘，真是无语；不过系统还算是有进步，像素确实也提高了很多，不错。京东的物流及售后服务是一流的必须赞一下！
只暂时用，不能说好也不能说不好，但做工不咋的！那个最底下那个圆键都歪到一边了，只是不影响使用，其它还有待发现，注册id的时候搞了好久才！给三颗星。
还好吧，就是白条支付不给价保，也是够了！多给了*
我靠我这是不是中奖了，收到的是三星的cpu要给好评还是差评想了很久，最后还是给个中评吧！
一般般，3D不能用，我也不知道什么情况，难道因为我贴了防爆膜？
京东自己的客服不错，自提点也还行，中间的汉川合作站我就不想吐槽了，五号压到十号原因是没有配送员抽开身？这不是砸牌子？
系统软件启动的太多了，就有点卡
真心我没有我想象的好，有点失望，有卡机闪退现象！我个人认为还是到实体店买有保障些，谨慎下单啊！
应该说不是这款机子不好，是农民不习惯城里生活似的。用习惯了安桌系统，突然用这玩意，真的不行。
配送人员电话打了N个一个都不接，联系客服给的答复只能等，好吧，等到接近下班时间送到了，可是作为贵重物品，配送人员未通知本人检查签收，扔给门卫管自己跑了。总之，对配送很不满意，手机用了几天感觉很好。
收货后特地试用了几天才来评价，通过官方检测是正品国行，运气不错手机是台积电的，玩游戏，看电视没有发烫情况，不错值得入手。
赶上一个不好的批次。屏幕贴完钢化膜后两侧有两毫米的气缝。根本无法完全贴合。试了多张钢化膜均依然这样。然后在网上找到答案。手机屏幕存在质量问题。我是钻石用户。没想到京东也会如此。以后多考虑考虑在下手吧
电话还行，可是物流真的让人很失望，5天才拿到快递，我不想说什么了
快递特变慢，价钱比别的网站贵了几百，但是也不值当换了
送货很快，但怀疑质量，home键按下上不去，很难按，我可是从3一直用到6的。
我也是醉了，不需要激活的不知道是不是正品，刚开始用下个东西都不行，还要自己更新之后才行。
用着还可以，暂时还没发现什么问题
手机反应快，手感也不错，电池充满够用一天吧。但是让我郁闷的是耳机有一只是坏的，郁闷...
感觉还好吧，就是反应变慢了。
是新机器，刚开机后前后摄像头不知道为啥都用不了，重新开机好
会卡机，质量感觉一般
主要是想买个64G容量的，觉得容量大小合适，而实体店没有，所以只有京东买了。再加上一直以来对京东的信赖。还没有验证是否真机。目前几天的使用来看，最不满意的，就是home键按着喳喳响，怎么会有那么大的动静，像山寨机一样。网上查了下，说有这种情况存在，就没有找售后。用一段时间再看吧。本来可以100分，因为这个home键的响声太大，只给70分。
手机用了耗电快，东西一般吧
三星的cpu，耗电很快啊
手机原装屏保膜上还有气泡和划痕，一定是使用过的，不给一星对不起京东这行为。由于是给老婆买的礼物，时间上来不及换了，简单检查了下手机本身没有问题，目前使用也正常。京东送货还是很快的，赶上时间给老婆过生日，避免了一场血案，，所以加2星
快递很快，但手机偶尔会卡&hellip;&hellip;但总体不错
不是很满意，因为我买的包装的塑封膜是京东的，也有点破，不是苹果原装的，很明显是二次包装。公司年会用，还没有打开用。
就这样吧。一般般。新机，无坏点无阴阳屏
帮朋友买的！说偶尔会死机。
朋友白条不够帮忙分一个
发票打的基本上看不见，扫二维码价格是4838，我JD买的4888。你们让我情何以堪！
用了这么长时间来评论，手机有时候会卡，指纹解锁没有想象中的那么快。除了这两点其他还可以！
95.分无法连接icloud很奇怪
手机在贴了防爆膜套着手机壳的情况下，轻轻摔了一下，直接屏幕碎掉，我觉得手机质量真的有问题
还行吧，金色的不是很好看
左上角有点瑕疵
还行吧暂时未出现问题
明明写的有发票明细，没有给发票
不知道是不是新的，表面有脏东西，有时会死机
产品质量不错，但618又降了300元，不爽。。。
手机在官网上查是正品，屏幕左上角发灰，配件充电器和耳机我修苹果手机的朋友说不是正品，精方的，
6.18有100的优惠券可以用，为什么不提起预告下！！！！至少让人提前知道啊，太不人性化了吧。
一天一个价格，跟不上节奏啊。
系统流畅，整体上还可以，就是信号很差
用了一个月就不断地出现黑屏，伤心，现在还返厂维修着呢，第一次在京东出现这种情况，其他的都没有出过问题，希望修好以后不要出问题了吧，祈祷
买早了，又降价了&hellip;&hellip;草
买回家就先关机充电就发现关机的状态下怎么充都是从不满，总是差一小格，但是开机显示百分之百，好纠结啊，你们的呢，看到的小伙伴回复一下
应该是正品在官网上查询了没问题暂时也没有出现什么质量问题就是快递真的让我失望了打包快递及其简陋就是原装盒子外面再套一个京东的盒子就这样没有任何海绵那些还好我比较近我明明是写的9点到15点送达早上七点就到我附近啦晚上六七点才打电话来说我地址没写清楚一问客服她说一般是一到三天那你那上面写的准时达有什么用然后就是一买完就有很多活动说是有价格保护但是它们不会减价只会让你们领取优惠券或者赠品这样原来买的也得不到真的很不满意昨天刚刚到货今天就有好多活动我买的没有任何赠品什么都没有
刚收到快递就降两百了，还能说些什么呢
妈的，发票都不给，问客服也爱理不理的
发货配送速度很快这点很赞，手机收到时恰下大雨，外包装盒都淋透了，还好手机没湿。手机激活后发现左上角缝隙特别明显，应该会进灰，但不影响其他方面的使用，将就用着看吧，其他都还不错，用着顺手
手机还可以，运行流畅，第一次用苹果系统，还需要适应。唯一感到不爽的是买来两天连着降价，第一次还没到货先降二百，还可以用五十券，虽说后来补了差价，但还是贵50，后来再看已经在降200基础上可以用300券了，相当于便宜了500。实在是感觉不爽啊！！！对了，封签貌似有破损。
刚买两天就降了200，什么道理
纠结了好长时间才买了，用了一段时间了，有点卡，打电话扩音的话时不时的话筒就不行了，不知道怎么回事，也懒得调换了。
东西还不错很实用觉得买的啦物流很快很极寒当天就收到货了
手机是正品这个京东我放心，用了几天才来评论，手机没问题就是快递员的态度。。好自为之吧
为什么激活显示是20151106呢？难道是翻新机吗？其他的都没什么问题
多多少少存点一点问题！帮朋友买的、朋友拿到后有点不开心！
自己激活的，还可以吧，感觉电池没有6s_plus的耐用
电池用不到半天，续航超级差，买来送人的，被差评，真郁闷。
机器是原封，没有激活的。外观也比较好。但是包装居然不用气泡袋来保护下就装进快递盒子，这点很不能理解，望改进
使用中，感觉还好吧
机子目前还没有问题，不过耳机用一个月不到就坏了，很不爽，其他正在试用中。。。
现在还不知道用了在评
用起来不错，是正品？？？买完就降价*也是醉了
还好吧，没有想象中的好，
经历一次换货，第一个屏幕漏光严重，整个换机过程还算满意，虽然发来的第二个还是暖屏+三星U，不过可以接受。
手机容易发热，电池不耐用
刚拿到的手机激活后发现浏览器里有个收藏网址，不过测试了下机器没啥问题也懒得换了，打苹果客服电话说正常现象&hellip;&hellip;
信号太差了，比不上苹果6！其他就没什么问题！
外观有两个地方有瑕疵，不过还是要了。
一般般一般般一般般。一般般
刚拿到还可以ba我觉得。
包装简单，原包装外加了一个大盒子，晃荡来晃荡去，速度还可以，手机信号超烂，总是接不到电话
才买几天，为什么就降价了
阴阳屏，亲们请自己斟酌
机身有伤痕，还有几处擦不掉的痕迹，认了&hellip;
买好了发现价格高了，人家联通公司才*多一点，东西是正品国行，有点儿被坑的感觉，不过只要东西没问题贵点就贵点（6s64G玫瑰金）
商品外面缓震防护措施一点也没有，商品包装都有一点变形，打开iphone包装后，lightning接口有些细小划痕，应该是被人使用过退回来的，你们退换货检查货品应该更细致点，有划痕的很容易给买家印象不好，手机是未激活的，本人激活手机后检查手机CPU是台积电的，这不错，就是屏幕是暖屏这点不太开心
系统不是最新的，后盖有一个印记
送货慢点，手机挺好。。。。
首先我表示，手机完全没问题，也绝对OK，物流稍微有点慢，也ok。手机包装让人看着都担忧，但是里面没问题也OK。让我觉得很坑的是，子单是手机，主单是钢化壳赠品。我在不知道的情况下，想取消订单，结果主单（赠品）取消了，子单取消不了也就是手机单。找客服说等等看收到货会不会收到。然后我就等了&hellip;&hellip;周六收到手机，只有手机，真的没有钢化壳。我想问问这个怎么处理。关于这点真不满意。有种被坑的感觉
妈的，刚买完的第三天竟然降了*元，京东掉价也太坑人了吧
对于快递员的服务态度来看及其的差还给我耍脾气！总之来说没有自己想象的那么好
充电的时候后盖麻手！
应该是正品。但是偶尔会死机和没反应，充电有时还漏电，不知道这是什么情况??
苹果也就那么回事吧，帮别人买的，不到一个月就降价三百，也是醉了。
刚开始用还没有发现什么问题，整体还可以，希望不会是假的
很坑人啊，花了100京豆抽的优惠券，前天买手机的时候死活不能用，今天看了一下能用了，白花我100京豆，气死我了
刚拿到手机的时候吓一跳，屏幕屎黄屎黄的，瞬间没有了喜悦。然后赶紧上网查，原来情况比较普遍。和同事的6plus比起来就更加明显。也懒得换，也许换了还是这样。用习惯了感觉没什么了，其他的都还可以。电池一天一冲，没有想象中的耐用。
用电信卡多时候无服务，要重新启动才正常，郁闷
垃圾要不是没手机，早退货了
手机其他都还好，就是打电话的时候声音非常小声，QAQ声音调到最大了还是好小声，在外面的时候接电话根本听不到对方在说什么
外观顶部两个角有碰伤，其它目前没有发现什么问题，
东西到手用了一段时间，其他都挺好，就是信号不是很好
电池耗电很快，电量百分之十没多久就关机了&hellip;&hellip;会卡也是醉了
原装充电器才用了不到两个月就坏掉了，主要是插入手机端的插口居然坏掉了，也是醉了，质量真心不咋滴
4个角发黑新机就这样吧
还行吧，凑合用
在京东买手机一般放心还算可以吧！就是我二十二号下单买来两三天就掉了差不多三百块，说什么搞618你不会提前吗？太给恼火了！
还行吧。但是我感觉并不是很好
用了一个星期了，信号很差，没想像中好
哎，刚买没多久，就给便宜了三百多&hellip;&hellip;
送给女朋友的，她很喜欢，用着感觉不错，就是电量耗得有点快
不错就是内存小了点屏幕修理费太贵了要一千多
其他颜色没有货，也没有老用户话费返还。表示心情很差！
还得抢优惠券，好费劲，但凑合，抢到300优惠券，不敢说最优惠，几天内算价低的，没办法，舍不得买7P，只能凑合给家人买刚上市的6S32G，其它怕翻修机呀。京东配送不主动打电话，估计就扔自提柜了，包装很简单，好在东西是新机，暂时没发现什么。其实现在买6S并不是很明智，谁叫不喜欢7，7P还嫌贵，计划失败。早知道应该早买新品，明年再战了。
6S手机太不行了，用了一段时间来评价的，才用2个月时间手机背壳就氧化了，难看死了，后悔死了。
手机是好手机，配送也很好，就是刚拿到手机就发现出了个100的券，郁闷。
差评，手机买后还没收到就降价了，那心情就好比***，不解释&hellip;&hellip;差评&hellip;&hellip;（手机暂时没发现问题，等用段时间后再来评价）
还可以2222222222222
手机还不错，但是有很多不人性化的设计，或者说强制性的设计，有强迫症的孩子慎重购买使用。比如，系统更新，软件更新，你不更新的话，图标会一直显示，让你抓狂，音乐播放器很多功能都不人性化，也许我还需要多用，多适应。
比其他地方卖的便宜*手机都是一样的手机
物流速度比平常慢
还可以吧！不能说很好，也可能是期望太高了，所以失望，刚用就死机，然后也卡，最无语是一周后就掉了一百，恨自己太天真
手机拿着还好，包装有点挤压，里面连填充物都没有，导致手机的销售包装也有点挤压了。物流就更不用说了，送货人员硬是不让开箱验货，我跟他交涉多次，都已告诉他我不看里面的手机，只看销售包装有没有问题，快递人员就是不让。后来打京东客服热线后，才给解决，北京还下着大雪，我在雪地里等了整整半小时，硬是让人气氛。
电池不怎么耐用、老是卡机，相机会卡，指纹识别不灵敏。
手机还可以就是快递差到不行，还不给拆开看，真心可以，
来的时候就是破纸盒跟手机京东封条都没电用的飞快感觉冲电口冲过
东西本身是完全没有问题，可是因为发票问题搞了一个多月，虽然最后是解决了。但还是不满意京东的处理问题的态度
还行。有划痕。以后注意
物流挺快的，但是包裹竟然没有填充物保护。应该是新机，但是屏幕左上角区域颜色比总体显暗，自认倒霉。
老公在我生日前一天买的，我生日当天收到后，居然降价了，等了几个月都没降，偏偏生日当天降也真是给我庆祝了，下面是手机问题，关机重启后又好了，问题不是很大。不过4G网络好卡好慢啊！
买了刚三天就降了三百多，内心也是哇凉哇凉的，手机还好，就是耗电太快，一天要冲两次电，不然不够用
用了好几天了，现在才来补上评价，最重要的一点就是电完全都不经用，第一次使用还剩百分之九的电就直接关机了，后面充满电之后，没开网络也没玩，只是打电话、接电话，这样电都用不了一天
东西不错，之所以少了一星那是因为送货的师傅不敢恭维，这不是把客户往对手那边送吗？？又少了一星是因为还不让说实话
HOME键做工很差，刮手
这手机有点卡
不好用，价格又贵，不值
买完又降了，小不爽。
物流很快，东西也是正品！只是电量好像用的有点快，今天下午还有一次卡死重启的现象！
用无线网进appstore老是进不去，
京东还真是放心，把手机就放在这么个盒子里，里面也不放防撞的东西，就不怕路上弄坏了吗
机子还可以，唯一的就是信号台弱，有时候会闪退
手机好像是激活用过的。一开机就显示原主人的名字
用了一周了质量没什么问题。就是快递真的太让我伤心了，在京东上就是认为速度快才买的，结果两天之后才发货。周五早上下单，周日中午才到。配送制度被改革了？
新手机外观有瑕疵，但激活了又不能换，郁闷
等了好几天，才发货，因为急着要才在京东买的。之前那台是隔天到，没想到这台要等这么久，问客服客服也不知道啥时候发货。下单时显示有货，下单完成却没货了，逗我呢？三颗星是给苹果手机的，这次的物流木有分。
激活的时候就卡死了,后壳莫名其妙的凹下去一块。不过系统流畅度不错。不过个人感觉系统还是不如miui人性化。一些功能不健全。
刚拿到手机就坏了，无服务。白高兴一场，后来又换的新手机。倒是挺快的
其他都不错，就是电池不耐用，早上充满电，下午就没了，也没怎么玩
不想真的，啊啊啊啊啊啊
没有想象中的好，不知道为什么touch功能非常不好用，但一直没有时间去做检测，从收货到现在已经过了15天了，也不给退货了。京东买的比****贵不少钱。
不稳定。时常死机和程序卡死。怀疑翻新机。
一直忘了来评价，不知道怎么回事，有时候会卡住，然后就是拍照效果跟朋友在实体店里买的不一样，明显效果要差些，颜色偏白一点，但是这么久了，估计换不到了
可以，帮朋友买的
1111111111111111111111111111111
手机还可以吧，买了一个星期就掉价300，京东不包价
买来十天就降价了，呵呵哒。
相比华为来说，电池耗电太快，另外就是通话一个半个小时以上手机就会发热，不晓得这是怎么个状况
电量消耗太块，一天都难熬过，包装好，物流快，售后服务很难且比国产贵好几倍
包装不行，在纸箱里塞些泡棉也好啊！一个纸箱子放个手机就完事了，幸好手机自带的包装很好，不然后果不知道怎样了
还算满意吧，用着也可以，可为什么这个价钱会跟买的时候不一样，难道你们京东买手机还要100多手续费，这又是怎么回事，希望京东给我们这些顾客有一个的说法，你们京东就是这样做生意的吗
目前正在使用中，暂时还没有什么问题，三星给京东，因为快递员扣掉两星.本来很喜欢在京东买东西的，可是快递太差了。以后再也不买了
手机还行，就是京东服务没有tb人性化，地址选错要改地址找了无数个客服打了无数个电话
我直接上图吧，左边是同学在苹果官方买的，右是今天到的京东。~~~~总体不错，就是黄屏我很伤心~真的很伤心问客服。客服说不懂，叫找厂家，厂家再叫我找京东，我该去找谁？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不知道京东还专门有个移动4G版出售，因为这个还闹得挺不愉快的！虽然最后问题解决了，可终究是一次不愉快的购物经历，希望经此一事，客服人员针对产品的熟悉度要加强培训！！
扬声器有杂音其他还行
物流没的说，电话就一般，待电太差了
打開機器有39個遊戲，一個外國朋友！機器目前倒沒發現問題！真正的二手東！懶得換了！
感觉电池不怎么耐用啊，还有就是内存不够用，要是有32G的就好了。
手机耗电太快早上到现在已经用了百分之六十四只是看漫画听歌看电视看了二十分钟打游戏打了十分钟。不想说了
个人一直喜欢6s银色版，但不知为什么插移动4G卡显示有信号，别人打电话过来总是提示已关机，同一张卡换个手机就没有这个问题，所以我这是不是点儿背赶上有问题的机器了？！?
第一次用，不是很懂
一直都支持京东就这次不满意，这包装连个泡沫防震的东西都没有晃来晃去［失望?］
音量键松动买来还没两天
no作nodie，刚发现京东白条有6s就念叨说5s坏了可以打白条买，结果它就真的摔地上了！！！我觉得这是5s的负气自杀！6s大到一个手操作不过来！东西正常，没啥不好。
还不错，就是待电时间怎呢感觉有点短，还没我6待电久？！还会卡，是ios10系统的原因嘛？总担心是不是翻新机?????
首先说下物流，因为比较偏远，所以快递送了10天，哈哈哈！普通的申通中通现在也都是3天到，这个太慢了！然后，手机收到之后，看起来挺好的，但是过了几天，会有电话打不出去别人也打不进来的现象，换了电话卡，打官网电话一系列操作都进行了，还是没有办法，后来联系客服换货，，京东的客服真心烂，说话模模糊糊，回答问题也都是模棱两可，特别恶心！因为换货要检测，然后再&hellip;&hellip;可能最少需要20天，太慢了，再给我寄回去估计一个月都没了，太恶心了，所以直接拿到直营店去搞了，反正以后手机电脑这种东西，还是不要京东买了，售后和客服都太差劲了，吐吐吐！！！！
内存不够少了五个G
使用了几天，第一次买苹果手机，感觉不怎么行。后台播放音乐，点进美颜相机拍照返回时有一点破音，还有插入耳机，也有，要等好久，不怎么满意
降价太大了！买了两天降了200
还可以，就是手机充电会发烫。
查了一下激活日期，说是2016年6月份激活的。咨询了一下客服说去官网查，没有看到激活日期。搞不懂，不知道是不是正品，你们要小心一点了。第一天使用，暂时还可以
要求开发票没有给我邮寄过来，手机是全新的，满意！快递员说给我放门卫，我说是手机，不能放，不是说了要方面验收吗！
耗电太快，这点让我以为这个不是正品呢其他的还好吧，屏幕大小合适
虽然验证是正品但是我激活时间是在我还没收到货之前，担心其他配件。到货挺慢的，其他的还好吧。
以前用的金色的电池很耐用，这个应该是三星的处理器，很费电
坑了，CPU不是台积电的，是三星的，耗电确实有点大
还可以。科帕奇
手机很喜欢，啥赠品都米有，而且刚买完第二天就降价了，报价中。。。
充电器跟我原来的不一样，而且充电慢。之前的丢了，但充电很快，这个太慢了，别假啊???
给女朋友买的，包装挺好的，机子配件也都是全新。女朋友说开始的时候充电充不上，但过了几个小时就好了。不过现在遇到的问题是，在软件中心无法下载软件，打电话时听筒的声音也特别小，这是什么情况？求解答。
备忘录里怎么有一个恋爱纪念日呢？不明白，求解
这么贵重的东西，既然有一个角碰到了，给我个解释。
用了差不多半个月吧！是正品，很值得拥有！
激活后官网多次查询均显示过保，自己打了苹果客服电话才确认是苹果官网抽风了。这一点京东客服做的很差，只是一味强调自己卖的是正品，既没有备份序列号也不提供查询服务。在客户多次官网查询都有问题的情况下你作为客服这个电话难道不应该是你打吗？这三颗星两颗给手机一颗给快递，不错。其实整体服务算是一般，但跟电话那头的苹果客服相比的话人家满分，你京东0分
线用了一星期就坏了，其它都还可以。
2月14你懂的，物流够快，但是也不负责到极致，整个包装盒里任何填充物也没有！！物流到包裹分拣大家都知道是靠扔的，想到我的?是这样扔来扔去都心疼
上个月买的手机有问题，申请退换货，京东售后因为一个所谓的手机侧面有肉眼不可见的划痕，卡着我的手机不给退换货，最后还是96315跟12315介入才给退换货，真心对京东很失望，这次的手机希望别再有质量问题
home键不好用别的都可以。
京东物流可以。但是这个包装不得不吐槽一下,外面一个小盒子,里面就是手机（当然还有手机包装盒）里面也不知道塞点海绵之类的。万一摔坏了呢，责任谁来承担。打开一看，发票还是皱巴巴的，中间还撕开来一点。好了就说这么多，手机现在用着没什么问题，后续再做评论
手机到手了手感可以就是反应没有想象的那麽好还是会有卡具体情况还要再用一段时间才能知道好坏
卡槽做工不精细
包装变形了，物流也太不小心，亏还是京东配送。手机边框打电话的时候老是夹头发，不知道手机本身就这样还是我被坑了。
买了快一个月了。第一次用苹果，真心不知道怎么说，上网看个小说居然会卡界面，真感觉还不如安卓机。后悔了。
32g搞了半天，跟别的苹果激活都不一样。客服也不是很了解手机，咨询了也跟没咨询一样。
到手第一时间查激活时间是10.26等到第二天变成买的前一天激活了感觉苹果后台根据我提交的数据更改了时间将就用吧哎运气不好碰到这事
没有送钢化膜，机身还可以，正在使用，等几天追加评论
电池不行！手机发烫！苹果6S居然还有卡机情况！买完后才看到《手机激活了就不支持退货！》本来还想再买个苹果se的！
买回来包装什么都是正品，可刚用两个月就开不了机，送到售后将近二十天，说主板坏了换了块新的。我都保护得很好了，可这质量。。。。！
充电机子有点发热移动信号有点不好
用起还将就，就是什么送的都没有
买来送给老婆做520礼物的，收到手机后居然界面上没有airdrop.进入设置里面设置，访问限制里居然设有密码，试了好多次，才试出来密码，密码居然是交叉的形式，不知是何种原因，客服说保证是正品，但是买都买了，东西也下载好了，不想退换了&hellip;&hellip;
反应有点迟钝，触屏不是很好用。
目前已经使用两天，功能上感觉良好，但是收货的包装很烂，里面没有做一点防撞措施，以至于苹果的外包装盒撞瘪了，可以想象快递运输中是怎样的状态，而且手机包装盒上防撕标签贴有被撕过的痕迹。整体感觉不是那么良好！
打包太差，直接把手机盒放在纸箱内，没有任何填充物，晃来晃去
外官确实是挺好看的，但是手机信号还没有我中兴手机的信号好，只是拿出去装下逼还可以，满足一下虚荣心
竟然有些软件下载不了，气死我了
京东速度很快，。手机什么都好，待机时间也长，测了一下是台积电了，运气好，但是后面做工有瑕疵，有背面下白条上有二道杠杠，问客服，这态度，问半天不是你负责，还责怪我昨天怎么没说。做生意这样我也是醉的，看在台积电的份上我就不换了。同学说三星芯片很发热，台积电的完全没这种情况。
目前还不错正在测试中过两天再补
有点小瑕疵，不过不影响，很好用哦
信号差是苹果永远的疼
好是好，就是有点贵
不怎样，感觉不是正品，刚用还有一点卡。
系统速度非常流畅，就是发热耗电特别严重，尤其是使用第三方播放音乐的软件时候。也不知道是什么原因，听歌5分钟，耗电12%，手滚烫。难道我是那个万分之一中招了？其他的都很好。商家能否给我一个合理的解释呢？，谢谢了！
声音开大音箱有杂音。其他还好难道是iPhone质量不行了？还是京东不可信了？
618时买的，价格也不怎么便宜！
声音比5s的小呀！旁边没声音都嫌小，艾，不知道是不是假的，也没时间去验证了，
一冲动就买啰，到了赶紧用上，感觉我这只是正品样，目前还比较满意，希望保持，只是为毛天空灰比金色啊玫瑰金啊贵好几百啊，还不能用减100的卷，差评
手机是原装的，可是耳机貌似不是原装的，音质比我其他iphone的耳机差
用一天持续发烫，已经申请换货。
有点失望，没有想象中的那么好，而且联网费劲，不值那么多钱
苹果商城为什么空白打都打不开。
新买的手机为什么复制粘贴不了
这次购物体验一般：物流速度还行，客服态度可以，手机运行速度不怎么给力，电池不耐用，赠品没有，选了一个满200送赠品的也莫名其妙没了。各方面马马虎虎，这不是一次愉快的购物体验
京东速度挺快，晚上拍的，第二天中午就收到了。第一次在网上买这么贵的东西，目前还好，官网一直在维修中，暂时无法查询。
充电器不是原装的吧，跟店里的比起来有点山寨
手机发热，还有卡死现象，不好不好，还有快递员气死我了，拆货的时候手机掉到水泥地上磕花了，说他他还态度不好，辩解他又不是故意的
好好好好好好好好好好
在苹果官网买了一个丢了，又在京东买了一个，没有原来那个电池耐用，而且系统也不是最新版，内心对比有疑虑，建议大家在官网买吧&hellip;&hellip;
电池不耐用、一天三充！也是醉了！
喇叭怎么听得有点不舒服呀
还没激活，不过在京东买了这么多东西应该是不会差！还有最让我生气的就是公开版抢了3天甚至2夜都没抢到，一点就是失败，连排队提示都没有！小号一抢就抢到，真的很无语，也许这活动京东把我ip拉黑了！好歹也是钻石会员了，还没一个新手有权利，这也许就是营销策越！！
还没有一个月，充电器已经坏了，无语。
买了俩了都是摄像头里有白点灰尘，推换太麻烦，不想再换了。哎。
Home键有点松已要求换货&hellip;
手机是正品，但是苹果手机的质量也有所担忧，用了20天，主板坏了，返厂换了新的主板
我只能给到一半，新手机序列号没问题，但是有个胶，看上去不明白，从未遇到过这样问题，第二点，玫瑰金颜色特别浅，套个透明壳子像金色一样，还没问明白是不是有这样的差别！谁知道也可以告诉我一下
手机不错不是翻新机，不爽的是一个月就降了*块钱
一般，与实体店价格一样
手机还行，就是刚买来手机两天，就降价了*多大洋
客服服务态度散漫，下单后售后滞后不够人性化！东西出了点小波折，用了再补评价
一般，经常卡机，有时无缘无故自动关机
才刚开始用.总体感觉一般般。啥都没送啊
是正品行货官网查了，但是静音键很松动啊，这不该是乔布斯产品会出现的质量问题吧。可怜的老乔，这一牺牲了无接班人了啊。
东西一个也没有送
喇叭有些问题，声音开到最大的时候会出现嗤嗤的声音。其他还行吧！最近对京东特别失望。订的好几个东西都有些问题，虽然不是什么大问题，总是会让人觉得不舒服。
回来了，不知道是不是翻新的，希望不是吧！
序列号无效，什么鬼
手机还不错，物流太慢了，自营的东西竟然送了5天才给送到！
还行吧用着，比我手上的荣耀6plus好多了，手感超好，用过iPhone4现在太卡了，现在买6s划的来，手机是我24号激活的，但是官网查保修到2017年11月23号，用着还可以吧，我的是c7开头，iOS9我不准备更新了，手机是6月份产的，有点像二手无所谓了，用着没问题就行了，补充一点就是京东包装太差了，泡沫都不搞。。。。
东西还是不错的，就是降价太快了，三四天就降了两三百，费了我不少话费才要回点来
首先物流确实不错，昨天买的今天就到了，包装也挺好，这点我比较满意。然后要说的是，手机刚开始冲不进去电，吓我一跳，不知道什么原因，换了线冲不进去，换了头就可以，怀疑是插头坏了，再尝试下，又可以了，这个事让我心里有了膈应。过了一天，电量剩下百分之20的时候，突然自动关机，这到底是啥原因，还是不知道，新买的机子怎么这么让人不省心来，用了几天才来评价，发生了2件事，以后厂家发货看着点吧
这包装，说实话，我也是深深醉了，能多几个空气袋，或者泡沫吗？叮叮咣咣，不嫌吵啊！这花的钱也不少啊，这包装太过简陋了，另外，东西送到放到前台，给个电话啊，发个短信就行了？？？系统发短信给我签收码压根没用上，我这老实人说签收了，我要是说没收到呢？！！速度给好评，快递员给差评！
刚买回来背部白线处有划痕。包装京东logo都贴歪了。电池不耐用，感觉耗电很快。苹果客服服务烂。。。
京东白条分期的，忘了用抵用券，心都黑了！不过送货很给力，希望售后有保障！
使着还行，不错挺好的凑合使吧
不知道是不是正品有待观察充电口有划痕里面又有点黑黑的像被充过电所以很不放心有待验证
信号怎么那么弱啊？而且盒子上的序列号和手机的不一样？
为何激活之后显示是别人的名字？难道是翻新的二手机？
送货速度快。但收到的手机屏幕有条滑痕
还行吧，就是那个*优惠券我抢了两天结果付款的时候用不了
总体感觉还不错，就是电量不怎么够用。
耳机孔有瑕疵！白色材料缺了一部分！
一送过来就右下角掉了块漆，我懒得退货。
手机用了三个月，Home键不好用了，坑了。
下载东西时有时反应不了不知道怎么回事
第一次买耗电非常快！还不如我的魅蓝呢，以后再也不会买了，
包装low爆了，就一个纸盒里面放着，，，。
手机用的还顺手，可耳机线用四天就坏了
用的还可以要不是官网太慢的话
激活以后保修期为什么只剩下3个月了？
用了一个礼拜现在就出现卡顿的情况
银色，用着挺好，暂时没发现什么毛病！
感觉买贵了！
反应有点慢反应有点慢
还可以，挺好用的，自己把卡剪坏了
冲着64G的存储量买的，到手第二天即发现，手机存在黑屏问题，不管哪个软件和系统，第一次用统统会黑屏，包括相机功能，在微信对话框里无法直接使用拍照功能，因为它会持续黑屏。如今使用了20天，最大的问题依然是黑屏，还有就是死机。难道我买到了京东翻新机？
还可以，不过扫码购的，看到有满*的白条优惠劵，却没有减，很不爽
送的有点慢。。。。。。。。。
颜色不是很正。不知道是港版还是国行的
手机用了有一段时间了啊就是手机电池用不了一天都不敢看视频另外相机每次打开拍照时都会卡机要过几分钟才能拍照呢应该是机子问题别的没问题！很喜欢这款手机但这一系列的问题让我心里很难以接受也不想来回换机折腾了就这样了下次买机子肯定去实体店了！
系统流畅，也会卡机，也会卡掉，有时候反正也不正品，这就是智能机吧，反正都有一些毛病，手机不能说没毛病，最有利用就是系统比安桌好，其它都一般。
一般吧，上一部退货重新买的
用了几天wifi就不好用了
我只能说买这个iphone6s真的是很修心!!!!!
里面的包装盒子有破损，说明配货很暴力。手机总体还可以，app有时候会卡死。
不错哦，跟专柜一样的
头一次用苹果，不知道怎么样，1小时50分钟冲了百分之五十四的电，不知道正不正常，反正感觉挺慢的。手机用着还可以
我的宝贝终于到手了，好激动啊&hellip;开机正常，就等明天剪卡了，
well，刚买十天就自动关机一次，home键发热，home键?锁屏强制开机才能开....
同个地方同个时间，我一年半的5S都是满格信号，新6S才2格信号，给我感觉不是很好，有点遗憾，
这三分是给苹果的，屏幕左上角发暗，但没到阴阳屏那个程度，但也让人不爽，先凑合用着，受不了了再去售后吧。京东的免息分期还是给力的。
用了一个阶段发现iPhone6s有瑕疵打电话时经常发出吱吱的声音同事也是新买的也有这个问题网上查了有些人的手机也都有这个问题是修不好的所以懒着退货的不影响使用
还在使用中感觉不是很好
手机唯一不满意就是，不是台电处理器
一般吧电池有时感觉充不满别的还好
一直很信赖京东，可是这次好失望，居然掉漆了。
用了还不错吧，就是一到货马上减价，问客服也不回答。
从买到现在已经有两个多月了，价降的太快了，手机虽然是正品，到现在也没出现什么问题，只是后来发现前置摄像头居然有一点
还行！就是内存有点少！！！！
26号买的，HOME键上下松动，耳机还有点问题，就是那种，有可能插进去主音道没声音，但是按住播放暂停键又有声音，拔出去重新插几次又恢复了。总之我感觉很难受。
质量上有些失望，因为老充不进去电，很长时间开不了机，耗电量特快！这样太不方便也不知道哪里坏了。其他的挺好，
还行吧，也就那样能用
买来就有花屏的问题，后来刷了机才解决。苹果的质量也越来越堪忧了。
充电器是坏的，用不了
还行吧，数据线感觉不是原装的
不知道是不是正品联系客服也联系不上
刚开始屏幕有手指印，可是其他又没什么，但愿正品吧
不好写啊国货,加油吧!
手机还好。很快。就是电池太差。还有连充电也要俩个钟头。太不好了
软件无法更新.....软件无法更新.....软件无法更新.....
手机是买给老婆的，手机用着暂时没啥问题。但是呢，因为之前的手机耳线还有用，所以一直没用这个手机的耳机，今天拆开来用了一下发现是坏的，差评！！！
买了才一个星期就降价了，手机信号还没有华为好，玩游戏也会卡，第一次买苹果，感觉也就justsoso
刚刚买一个月，便宜了300块，看到了，心都碎了，还好手机没有什么问题，不然真的是烦恼了，速度是快，不过降价也太快，受不鸟
还可以。。。。。。。。
这价格降的再快点呗10个字
哎感觉买了一个被退货的机子....
，还可以吧！裸机一台！
刚开始挺高兴，什么都不错，老婆很喜欢！但是没敢评论，就怕有问题，没想到后来仔细查看，才发现音量键中间有嗑痕，诶，老婆大度的说就这样吧，套上壳就看不到了，不过我心里还是别扭，送老婆的东西有瑕疵怎么可能痛快？特发图希望朋友们仔细检查下吧！
可惜处理器是三星版本的。。。我想要台积电啊
是正品质量好。快递速度相当快
用过一段时间来评价的，使用微信时，语音有时无声，以为是软件问题，重新卸载安装后也无法解决，不清楚到底是那里问题
渣渣啊尿黄屏色彩还不如4s真是哔了狗。别的问题没有
刚买10天都降价，我也是无语了，白白多花了*，好在手机还可以
暂时没发现问题，看着不错，手机新的有的地方有点划痕不明显
买了不到两周就降价了，手机电池不耐用！
照相机启动十有八九是卡顿或者黑屏的，其它还好。
4.7寸的屏幕差不多了，单手操作还可以，手感很不错的，用了一周之后后悔了，16G完全不够用，除开系统，到手还不到12G，装几十个应用只剩下2-3G了，在装个歌曲就满了，有点后悔，买16G之前一定要考虑清楚啊，还有电池容量其实有点偏小不到两千毫安，不过正常情况用一天
来到手里的时候明显之前被人开封过的。双十一买的。没激活就不想在换了。
很一般，保护包装很单一，这样很不安全。
手机不错，就是快递服务差劲，不知道京东是真的不支持验货还是怎么着，最后我说要打客服的时候快递才勉强让我验货，不说别的*的东西我不看看完好不我敢收货吗？如果碎了算谁的？对快递非常不满意
目前还有发现问题还可以
也就那样吧&hellip;&hellip;除了速度快
买这个手机心情真是一波三折,一上一下的，有强大心理素质才行。手机是全新的。拿到手开机就出现了阴阳屏,心情一下子跌到谷底。申请了换货。三天的时间才拿到新的，检查也是全新没激活过，但插电充电，没办法充电，重新开机启动后再插才可以充电，再使用的过程中有时也会有卡盾，电池感觉没有网上说的那么不耐用，使用到现在两天充一次电。上网速度对比了6P，会它比较快。电器类的东西一直在京东买，现在的售后没有以前的好,售后态度不行,运气好会遇到个好售后客服，运气不好自认倒霉。但送货的速度是值得赞的。
机器侧面放卡的有道划伤，杯具！
前面一直看评价，吓的要死，会买到翻新机器，现实证明，一切都是多余的，还没激活的时候我先去官网验证是未激活。然后激活以后开机再去查询，一切都是新的，正品！！除了电池不耐用，其他一切安好！！电池这个梗怎么说？
买完没多久就降价了，心里凉凉的有些后悔，其实苹果也没什么好玩的！来看一下像素吧
信号为什么是两格？下载的软件为什么一个小时还没下完一个？
整体还可以，包装很糙，耳机还是坏的，联系了售后，自己到专卖店换了一副。序列号验证应该是没问题，用用再说。
两个月降了800，不开心。
京东速度很快，咬牙狠心买了苹果，不是特别有惊喜，指纹识别挺敏感的现在很流畅。希望用一年后还很流畅。安卓手机一年真的卡的不行，等一年后看一下对比就知道要不要继续用苹果了
还好就是电池不经用
第一部不行换了第二才可以
处理器三星代工的掉电快不爽
物流慢，还没有使用，包装盒子烂了
国行正版，就是有时候打电话有杂音
为什么没给发票！！！
反应有时候会卡壳，都激活了也就凑合用了
苹果真实越做越差，信号一代不如一代，刚买回来的6swifi频繁断线，还不如之前用的5c稳定。
降价太快了，不到一个月，降价600，坑人啊！
运气不是很好，三星的u，不过用着都没什么区别，屏幕太脆弱，刚到手就划了道口子，别的都还行，超级大边框！！
用了两天发现机器耳机孔里边有裂缝。希望解释一下。
产品没问题，快递员素质极差。
刚收到，还可以吧，等用一段时间在评价
东西应该没问题，就是电池不耐用，还没有以前的6耐用。而且京东每次都这样，说是促销，买了过两天就降价，估计以后是不会相信你了！唉！
还在使用中，等过段时间评论吧
还好吧，就是续航时间不行
电池充电发烫，电池不抗用，不怎么满意
对于苹果本身，从4代到plus，6s体验最差。电池不禁用。超级
还好，正品，未拆封。
京东送货的包装不知道什么时候能好点。太垃圾
买来移动4G卡老是电脑打不通，不知道为什么
我也是醉了&hellip;&hellip;
手机是正品，但是jd这都什么包装，大盒子里面就是手机盒无任何保护措施，拿到快递就听到手机在里面乱幌。我买个手机壳人家都是包装的严严实实还有泡沫固定.能不能用点心！！！！
昨天拿到手，到现在觉得还不错，挺满意的，不过就是快递包装不行，居然就是一个手机盒和一个快递盒子也没个软包防摔啥的，望以后多注意，给个三星吧
我想问问我还有6G的内存去哪了？？
感觉被坑了，内存真的不够16g
给朋友买的，说还可以，就是电子发票换纸质发票搞得我有点郁闷。早知道这么麻烦我直接退了在下单
还可以吧，感觉这个价钱买这个手机有点不是很划算，不过用着还是不错的
该等几天买7的
物流送货态度太差，对京东印象不好了
这次买的有质量问题，不过售后还是比较给力，重新换了个新的，目前还没什么问题
不怎么好。老是有问题
哎，总觉得不靠谱，电池不耐用！去售后检测又没有问题，可是跟同事的相比，真的掉电快很多
耳机打电话不好使。
还行&hellip;&hellip;
暖屏&hellip;&hellip;有点心塞。
自拍不能开闪光灯，否则会黄屏，不知道是什么原因，客服也没给解决，屏幕有瑕疵，有时候会看到一块紫色的，有时候又没有，晕死了，有点失望，可能是对苹果期望太高了
一般，手机有瑕疵.
拍照不错，就是耗电快，接电话声音小
暖色的，还不给退换，先要拿去检测。心累。七天无理由退换是什么鬼
京东不如以前了，就不能包好点吗
帮朋友买的，价格是实惠，不过第一次送过来手机震动好像有点问题，每次震动里面有点像松了一样，后来给换了一台，目前还没什么问题！
手机是不是掉过地上？？？？
总体感觉不错。但拍的照片感觉和5s差不多。是什么个情况。
挺好用，实惠又好
1链接无线网的时候，信号不好2收到盒子很脏，有灰3.电池不耐用，充电发烫
让我说什么好，才买了几天就降价了，靠不靠谱了
屏幕有一个坏点，膜的边上有污渍应该是别人退的
第一次觉得京东太坑了，以前无论别人怎么说都一如既往的相信，宁愿多花点钱也不在别的地方买，这次真的太伤心，这才买了一天不到就降了差不多400
不开森，刚买两天又降价了。
充电电量显示不正确，必须要重启才正常，系统问题还是电池问题啊
东西还不错，但是京东的快递员也太暴力了吧，盒子角都摔扁了
新买的，用起来还不错，比店里的便宜，不知道是不是行货
质量没问题，是正品，就是差发票
一般般，跟6差不多，刚买就有点卡
我妹妹说不好，爱死机
包裹到的时候有拆过的痕迹，很不满意，中评
价格比较高。。。。。。。。。
不知道为什么比专卖店卖的手机重很多，希望不是组装
手机收到一个星期了，包装OK，手机用着也很流畅，但是我要的发票一直没收到，很担心不是正版货，出问题都没法修。
其实便利性真不如安卓，这一个电池也真不耐用
手机内包装膜有很多指纹印记
也就是那样。没什么新意
夜里23:00下的单，早上8点到，超快！手机检查过没问题，唯一让我解释不清楚的是，拆外壳特别注意了下手机屏幕上有两个指纹？？？不过机子是未激活的。请京东解释下？？？
昨天下单买的，昨天也没有抢到*优惠券；结果今天却抢到了这个*优惠券，这还有什么用呢？伤啊，天不随人愿，也白白浪费了一张优惠券。退货再重新买又太麻烦了，就这样吧，虽然钱不多，但总是心里不舒服。
外包装盒里很大...没有任何填充物。iPhone在盒子在里来回逛荡...外盒都给磕瘪了一点...耳机的质量感觉比apple店里买的差很多...耳机有时会断音...或者接触不良...老得从插几次...听歌的时候...有时伴奏变声，人声几乎没有...线控功能有时紊乱.......充电器也是感觉质量做工上差一些...充电老显示不满.....或耗电不正常....刚开始的几天界面居然可以横过来用...后来自动好了......莫名其妙的问题有很多.....去apple店....说是标准的序列号机器...所以才留下了.....
手机查了序列号没问题，但是我觉得不是原封了。塑封没有激光孔，而且充电配件有可能不是原厂的被换过，跟我的6P比充电器和数据线都手感较硬，而且充电的时候背板漏电，背板漏电，背板漏电，重要的事情说三遍......快递够快，手机还不错，配件不敢恭维。
降价好快，没有赠品，是真货
东西是正品包装太简单非常另我失望
配套的耳机，竟然不能暂停音乐，耳机质量有问题，用以前iPhone耳机就能暂停音乐
不出所料三星的CPU中评！！！
信号不大好，机壳不耐脏，电话声音有点小，没买几天就掉价！其他的一般般，同价位不算好
用了10来天了。感觉还行吧，就是觉得电池不是很耐操
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用着还行是国行正品。
给老妈买的，自己是6sp，不得不说，苹果6s这代电池太差了。温度低到4度左右的样子，就会自动关机，尤其是在电量不足一半的时候，天冷都不敢拿出来。手机冬天放客厅没空调，早上起来，必然是自动关机充不进电。朋友的6s在免费换电池的批次，换过电池中度使用，用不到一天。我的6sp，玩个罗马战神，手机巨烫，15分钟70电掉到30。公司去哈尔冰玩，苹果基本室外开不了机。不过，好歹人家不会炸不是么。。。除了电池，其他都还不错，很喜欢，所以下部手机换华为吧。
啥意思啊，买了一个星期就降了300多！
别的不说，电池用的太快了。最怕是用电快了。
明明显示25号有货，突然就发货了，外观倒是没什么问题，就是很费电
快递速度还行，东西要用了才知道。
买完以后就开始掉价，都不敢来评价了
也就那样？！貌似有点小问题还
续航差，wifi接收信号差，最重要的一个就是美国出产的差。其他可以，希望我们国家技术迅速赶上
电池一点电都没有，而且后面logo标示磨损严重。都不知道是不是翻新机。
收到货了，用了两天了，总感觉电池不蓄电，正在考虑要不要退货
掉漆太严重了。买了才一个月就开始氧化掉漆了。
感觉手机电池不耐用，不知道怎么回事，有没有和我同样感受的？只好有时间去售后看看了
京东速度不是吹的，真快，新机到手，刚打开手机，激活后，就收到此短信，但是官网查询，确实是新的，谁给我一个解释
手机没问题。中秋节买的第二天就降一百，这是什么意思？刚过完节就不想去做客了！还有快递很慢，6天！我们当地邮政服务还是比较好！另外谁能解释下什么是电子发票！之前在京东买的手机都有发票啊。。
缺点就是手机送来的时候没电了。
屏幕边缘有胶三星的U我郁闷
手机用起来一般，没有理由中的好，尤其是差价退钱太麻烦，但在还有你们客服人员给我打电话，听他说话妈的我都想砍死他，
手机正在使用中，用后再评价性能如何，发现电量耗的比较快
具体还好，不过经常在输入框很难选中一个词语中间或者是自己想要的光标停留点～～～啊啊啊啊～～～
怀疑是翻新的
565+65
电量不经用，
过几天在评论
有一次卡机了
一如既往地好
翻新机，，,
东西是全新未激活的但是搞不懂怎么信号这么差才一格还老是打不出去电话别人也老是打不进来
卖家服务太差，至今发票没发过来
用起来还可以，就刚买奇偶股降价了是
手机经常还有20%的电，或者直接切换电话，或者自动关机，有点让人怀疑买的是不是正品
给表弟买的，感觉还可以在便宜点，
没收到发票。
没想想的那么好。上网速度有点慢。电池用点台快。用几天在追加评论
有点卡机，信号不好
手机屏幕阴阳屏，右上角还明显发暗，真的懒得换了，越折腾越累，已经退过两台了，这台还是三星U，不过待机可以吧，拍照太垃圾，放大了全是噪点，苹果失败的升级，品控太差啦
买回来发现少了个螺丝，有点心塞，又不是很便宜，京东还不管
我擦！电子增值税发票号码竟然给我开错了。@刘东你丫这是什么服务？
Xxxxxxxxxxxxxxxxxx
从买到现在一个月已经死机3次了，质量质疑！
这包装也太敷衍了直接拿个盒子装里面每一点东西保护空荡荡的，这种贵重物品起码拿点报纸泡沫什么的在里面保护吧，先用段时间再加评论
玫瑰金确实不适合男人用，，，压力触屏确实没什么卵用。。。按键有点硬，其它都还好。。。貌似买贵了。。。不过京东快递确实给力。
苹果确实用着不一般，很流畅的感觉，外观也很漂亮（毕竟六千多呢），优点太多就不说了。但是需要指出两点：一是送货的时候直接就给搁置在门卫那了，然后也不电话或者短信通知一声，还是我看到京东状态改变才知道的。第二就是贴膜的时候，据说是因为代工厂的原因（贴膜人说的，我也不清楚），贴膜的边缘贴合的不好。希望以后多改进吧。
手机收到了，物流很快第一次用苹果，感觉好嘛烦
一般般，感觉还是慢
额没买几天就降价手机也有点小瑕疵
第一次拍苹果用安卓时间长了还真不适应最要命的就是第三方软件
在京东第二次购买电子类产品了，第一次感觉很好，怎么就觉得这次买的手机质量不是很好呢，先用用看吧。
在京东买了5个苹果，直到去年九月份买了个6，发现翻新痕迹，因已开机，不能退了。昨天擦天花板吧唧摔了一个，死不悔改图那么点便宜又在京东买了这台，翻新痕迹更明显，白带附近有划痕，卡槽地方有污迹。我无语，我悲哀，我活该。
用起来的感觉不是那么给力
京东快递速度好慢超级慢
怎么没发票？
还在试用中，但愿不出问题吧，主要看人品呀
机器挺好，就是iPhone的电池都不顶用。
用了一个月，前两天出现卡顿，重启才好
用着反应很快，物流也很快
在这买的第二部就是图送货快
速度太慢，12日的货15日才拿到手。货源地浙江收货地安徽。太慢
于以前相比，品控真的差了，没多久死机1次，还有一次按键没反应。然后也好了，每个借口换新，略闹心，以前不是这样的。
屏幕左边是暗的暗的暗的
京东买的苹果手机很好，基本鉴别是正品无瑕疵，还需继续使用观察，苹果系统好用，比安卓系统好太多了，玫瑰金好看，就是京东快递外包装盒和苹果官网买顺丰快递一样差没填充物保护，快递不负责任没送到本人手上也没打电话发短信通知，中评为了让人注意到
激活的时候有点问题。
我真的是不想来评价的，3月15号下的单，3月16号回来的，当天激活，去检测说是正品，然后我在*查的激活时间居然是4月6号，这都无所谓了，延长质保，但是我下载的软件不多，感觉就是用的卡的不行，不知道为什么
还可以就是价格太高，没有国产手机性价比高
还行，就是跟有些无线路由器不匹配，无法上网
数据线可能不是原装
喇叭音质真差，有电流声
金属边框于玻璃接触处缝隙有些过大，有些不爽
内存没有16G，不够用
反反复复反复法国哈哈哈
还行吧！偶尔也有点小问题。
verygood
还不知道，有待使用。外观。包装都可以，
手机昨天收到，发现电池图标下有个黑点，看起来像灰尘，申请售后说要检测，由于附近没有京东检测点需要寄回去由京东检测再决定是否换货，想来想去有可能折腾一顿之后也不给换那就亏了，最终决定凑合用。由于贪图京东便宜结果苦了自己，如果方便去苹果零售商店购买的话，最好去那边，虽然原价，但是服务没话说，前几个月买了iPad，发现边框有裂缝，人家直接给换。总之网购这种电子产品需谨慎，有种运气成份
手机不错就是包装盒子都压扁了
外观正常，物流给力，就是屏幕有点不均匀。
给妹妹买的，重力按压功能怎么不能出现，感觉怪怪的！！
虽说是被用过的但还是不错的认了快递棒！！！
背面有划痕问题不大。
用了10多天的时候，发现静音键超级无敌松的，动不动就自己跳到静音了我也是无语了
其它都还不错收到后盖有一点痕迹电池好像不如朋友的耐用
不知道为什么，后盖苹果商标有水印，酒精擦拭后依然有，唯一的不足，居然会出这种问题，检验是怎么给过得
手机是正品，电量太小，
三天使用评论，1、没去检测，不过系统不错，应该是真的。2、买来就只有40几G的内存了，软件和系统会占用那么多内存？不明白。3、前两点都不是问题，就是有一点，链接wifi的网速不快，同一个无线网，和三星s5一比差太多了，有点小纠结。4、京东的物流非常快，点赞！但是物流包装能走点心不？就一快递纸盒子空空的装着，晃啦晃啦的，体验真是太差了，好歹填充下，望改进，服务在于细节！
对于这次网购我只能说给个中评为什么呢首先快递到的时候没有签收直接扔我店的前台前台问快递员要签收吗？快递员直接说不用就走了既然不用签收那大清早发我短信给我个签收的提货码干嘛再说数码产品为什么不用签收。其次网购的版本跟实体店的版本里面包装都不一样而且少配件少配件少配件（重要的事情说三遍）本来苹果手机盒里在耳机的底下有个凹槽里面有个转换接头在网购版本里竟然没有这是为什么~？？？
东西没的说，三星是给京东快递的评价，到了半年不打电话不送货
总体还可以有点小瑕疵掉漆
速度很快。晚上买早上到了手机也很好
坏的，苹果直营店开的报告
少了20天是用火的吗求个说法，
保修时间和购买时间不统一
使用起来感觉好卡，不值这个价！京东快递神速，赞一个。
京东越来越不靠谱了，收到后发现屏幕亮度不均匀，也是醉了，还好售后及时，换的这个目前还没发现问题，新机，正品。
才用两个多月，晚上设置一下静音，第二天起来就解除不了静音了，静音按键也坏的，拿去维修，说需要返厂维修，20天才能修好，真的服了。
说官网现在查序列号查不到保修期，这么长时间了还这样，用起来没问题，不知道到底是不是新机子
是正品，早晨下单，傍晚送到，先验货后付款。但是太信赖京东了，这次被京东坑了，今天到本地实体店问，才*。
机器本身还行。就是这次商家足足拖了我半个月才发货，如果不催的话是不是就把微不足道的一个小买家给忘了？！
买回来才用了几天，出门导航一下，10分不到，关机了，真是日了，买了手机还不让冬天室外用了，名副其实的冻死鸡啊。。。
换了这个手机，呼出搜狗输入法的时候卡，之前的6s没事，不知道什么原因，重启不管用，卸载输入法也不管用！凑合用吧
手机用了一段时间了！机子充电有时候会卡住或者反应慢！其他都还好！买的时候忘了叫卖家送保护膜了！现在屏幕有划痕
买的深空灰32G官网查询显示金色64G是不翻新了？
这个价格不错，目前没有问题
还行，还没用几天
东西很好，可是第二天就降价了。。老子XXX
用了一个月被偷了杯具啊
挺好的，就是抢购让人不舒服
京东服务还行就是苹果品控越来越差了！刚开始的一台有黑点。换机了！不知是不是我人品太好？
拿到手就降*，找客服保价给退了一百，结果给你退到账户余额的，典型的钱进了东哥腰包别想再掏出来啊
手机wifi不好用
偶尔卡机新机还这样。
信号不稳定，电池耗电
物流倒是很快，没有发票，手机外观很好，短时间内卡了两次屏，不高兴。边缘感觉不是很灵敏，还有打字想把光标点到两个字中间好难。第一次在京东买东西，
除了发货慢一些，手机还可以吧！
怎么没有发票啊发票呢发票呢
音量键有点小瑕疵。不影响使用。总体感觉很爽。
里面有个京东的标，有点不放心
买了没几天就降了，不爽
刚开始有问题不过给换新的了
买了就降价400坑
电池太不行了一天充3次
要买还是官网吧体验太差了
真是虚惊一场，手机买来异常掉电，而且打电话时候数字键按不了，挂不了电话，最后只能强制关机，而且一二十分钟就出现一次运营商的欢迎界面。最后联系不到京东客服打的苹果客服，测试了电池没问题，让我升级了系统，终于解决了问题&hellip;&hellip;
手机还在用，以后不知道会不会出现问题
感觉用起有点卡，
在屏幕上方有个胶条镶嵌在机身缝合处不会是翻新机吧其他的目前还没发现什么问题
手机分辨率好，其他也不错。电池续航实在不敢恭维，玩个游戏也就能用三四个小时吧，充电挺快。
其他的都还好，就插头是坏的，唉
对电池续航能力有点失望，完全充满玩半个小时就掉30%的电，性能还可以，电力真让人失望，同时系统总是提醒更新新系统，烦死了，关不掉
手机收到了，用了十几天才来评价，没有我想象中的那么好，物流还是很给力的
用了一段时间了，感觉信号还没别的手机强，有时候会卡。
手机拿到后晚上充完电，第二天第一次上卡用，还有百分之二十左右的时候，就给我自动关机，不知道怎么回事，质量也就这样吧
手机刚到第二天，就出现连wifi网速特别慢的情况，自家网速绝对够用，问客服，说让我稍等，一下午都没回复我，这态度我不想说什么了
用手机序列号到官网查了一下，保修期只有3个多月。正常新机不是有1年的保修期吗！啊啊啊啊怀疑手机被提前激活了9个月！请给个解释！
大小合适，不轻不重，手感不错，就是打电话听筒声音太小，太不方便，只能用耳机或者开免提。。。，各种尝试目前还没找到解决办法。
指纹解锁有点问题，不知道是我手指的问题吗还是手机，手机我查了估计是翻新机，原本是16G的，其他的没什么毛病。
手机不错就是3dtouch不管用我很纳闷，手机是新激活的但是手机系统是10.2.1掉电有点快
手机还可以，就是数据线连接电脑没有用。数据线连接电脑下载东西都找不到手机，不是特别好，有一点失望?
很满意京东的物流，非一般的快，但是手机用几天就出现语音麦没声音了，虽然过了一天好了，但是怕再出什么问题，
买给同学的，可惜没有免息券，需要多交一百多利息。但本人并不喜欢iPhone。
不咋样&hellip;&hellip;后悔在网上买了
手机信号不好，而且WLAN的网速相当慢，甚至在信号弱的时候根本连不上，之前用的三星在同一个地方看视频，三星无卡顿，苹果老是加载，看的心塞，不知道是就我自己这样还是都这样，4G网速也没之前那个手机快，哎
买完了就降价，太气人。。。。。。
二手的不开心，耳机孔磕碰的太明显了
快递刚到试了机子结果不能识别手机卡，太伤心了，京东让我有点失望，3心给快递，退换货的时间也有点久，虽然总共花了7天，但是我现在没手机啊！总体来说还行！
刚收到，就一个纸盒包起来，也不担心挤压，送来时，外面盒子就变形了，希望可以加点泡绵保护下。
是三星的处理器，其实电量消耗还好，
还行，目前用着没问题，配送有点让我恼火，4公里送了两天
手机很好就是充电头是坏的
还没激活不知道怎么样先放着
其实雅安话，太坑了，一点不保值，摄像一般，不清楚
不幸中招，阴阳屏。京东的物流倒是给力，隔天就送到了。九号买的才四天，现在联系一下看看换一个吧。
信号差两个三个，以前的5s也没这样
暂时没出问题但是有劵忘用了竟然没法补，我觉得这不人性化，所以给3星
女朋友很喜欢，但是估计收到的不是原装，包装都压坏了，我女朋友说用了一段有点卡，然后就电池掉电快，真实评价
新买的手机充电线就接触不好，服务也不怎么样，要我把东西送回自提点，又远，结果还是自己买了一根线，服务说真的，不人性化
手机被偷了伤心啊。。。。。
哎！超级不爽发回来我都没怎么注意结果现在才发现HOME键是歪起的。无语了这都过了半个多月了以后还是多注意点好了。
电池真心是个鸡肋，暂时别的都还好
手机还不错，就是什么配件都没送，买了手机还要自己去买手机壳和钢化膜。
不到一个月有时候指纹识别没反应，有时候还搜索不到网络信号
快递真吭人，等我的心都要碎了
苹果手机真心不怎样。。。一来就卡机。。而且触感不好
做工不够好，缝隙很大，几乎每次打电话都会夹头发，很疼的，然后后来买了一个壳子装上才好多了，再就是现在的ios9.X的系统很烂，微博，空间都经常崩溃，然后就是相机打开时候经常会卡顿一段时间，或者是拍摄了照片后大概要十来秒时间才能够完全显示出来，挺无语的，待机时间算是一般吧，用了苹果也别指望啥续航了，苹果的产品一点点的烂起来了，安卓进入6.0时代后，苹果仅存的系统优势也在一点点的消耗殆尽，更不要说什么那么多的反人类设计了，反正这一代的苹果还是不完美，败笔。
买了一个多月锁屏键按不进去了音量键按起来也卡卡的感觉不是很好寄了返修了也好慢--醉了
不是很喜欢。用起来会卡。有点像别人用过的。查了下序列号激活日期是两天前的。
价格便宜,，不错。。。。
不错的说，物美价廉
机子还可以，还没去查是不是正品，就是耳机绝对不是正品的，没用两天就坏了
还行！！！！！！
好用好用，就是没有发票，三星芯片差点
用了几天，买了一个钢化膜要贴的时候才发现表面有一条划痕，无手感。懒得换了。别的都还好
当时拍错了，该拍64，结果退货选的上门，等了三天没来取，第四天下午出差了，就来取货了！无奈之下只好认了，相信苹果手机，内存小点就小点把！
为什么没有发票，为什么没有购物清单。为什么只有个手机包装，能给个解释吗。
还好吧，电池很不受用
正品未激活，给京东的服务赞一个。但是说起苹果手机我就气愤：品控江河日下。先说优点：屏幕大小我喜欢，拍照的还原度还是很好的，不失真。iOS系统的流畅是可以的。再说缺点：电池真心不行，苹果就是不提升电量也是醉了。6S状况频发，就是iOS9这个系统Bug频现，iOS9系统的自动锁定时间是减半的，导入视频删掉后屏幕右下角竟然有四分之一屏幕大小的黑屏重新载入才消失，解锁时状态栏显示慢半拍。电池是F的，CPU是三星的，哎，人品不好，醉了醉了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;难倒是我对苹果要求过高了吗？？
苹果的程序就是流畅，不过戴的耳机有点小问题，有时戴耳机打电话听不清，摘掉用手机就么有问题，手机重启问题也能解决。双11买的邮寄包装不到位，手机壳有变形。
手机挺好的快递慢
话筒声音有点小。其他玩好
会卡，并且包装不好
电池续航差，不是很理想，有时还卡，不想换来换去，将就用用吧。
我觉得没差评里说的那样，是原装机，我觉得比较坑的是，手机激活后，没有膜，直接在电子屏玩，有点不习惯，态度还好，个人觉得10分这段时间还是可以买的，毕竟7还没有大规模发售，一旦到11月份，大规模发售，6s,6sp再想买到这种性价比高的国行原装机，我只能说难，太难了
打电话时开扬声器会有杂音（是音箱网吱吱的声音），有时虚拟home键按主屏幕没反应。。。
送货速度快。包装好
一半是给商品的快递小哥真是不敢恭维那个太多自己去拿都感觉我欠他几百万一样的建议京东好好调查下这种人也能干好服务吗》？？？？
还没使用呢，先给个中评吧
很好啊！速度又快。
没觉得有啥震撼的功能主要是一个月降价100简直不要太坑wifi信号不好没有6强
信号不稳定，还不如之前的5S。有时候4G信号满格，手机却连不上网。开飞行都没啥用，只能开关机解决。
我很后悔花这么多钱买iPhone6s.苹果公司就是喽壁，jian商，搞个设置，传输，曹作，喔曹，塔玛的是人设置的吗？刚到手，少*谁要！速度
包装太简陋了吧？直接放在一个箱子里晃荡，最起码也要塞些泡沫吧？！
我觉得以后快递员还是让本人签收好些，京东发的短信收获码，不要成为摆设啊！毕竟如果丢失了，或者怎么样，也得有个说法才对！
额&hellip;&hellip;玩游戏居然卡死了&hellip;&hellip;
非常不错，值得信赖，非常不错的一次购物，就是中间按钮有时候会卡，不灵活
home健有些硬，不知道是不是都这样，用外放功能时，对方听不清自己声音，不知是不是质量问题
屏幕暖色太严重，。唉，，桑心
打电话验证是正品国行，唯一问题6088买的亏成翔质量倒还没有发现问题！
苹果很完美，就是电池不给力
看着包装挺好的，像正品，但是为啥反应速度那么慢呢？经常就卡在一个界面上，明明啥东西还没装呢就这样了，不知道以后会不会玩游戏啥的直接就死机了！！！而且会发烫，我看朋友的就没这情况，所以真心有点怀疑这手机质量！！！
手机用着还行，外观漂亮，老婆很喜欢，就是忘了要发票，联系京东给开一张发票，百般推脱
屏幕泛黄。。。。。。。
感觉手机都差不多
包装有个角钝了'明显是掉地上摔的
用了几天手机上qq会卡这是苹果手机吗
边框和屏空隙较大且两边缝隙不一样！等我发现的时候已经激活过了，换不了货了！还有就是信号时有时无，之前的手机就没有这种情况啊！不开心！
快递员我也是醉了，差评。我话都没说完就挂我手机
体验还行，官网查询也是真的，手机大气流畅，就是有两个问题1包装封塑上我找了半天没看到有哪怕一个透气孔2.谁能告诉我耗电这么快是什么鬼？
用到现在也有一个多月了。感觉是挺好的。就是Siri突然不能用了。听不到我讲话了。烦死
三星代工的芯片，差评
京东的价格是乱七八糟，一天一价？这变化真快！
是正品，但是信号太差
通话声音比较小
买了不到一个月，现在京东卖5299，而实体店只卖4480，呵呵了个呵呵！下次没有下次咯～
手机外盒有点划痕。加上保护膜都不送有点不爽哦。打个3星
是正品，只是一买就降价了，很不爽啊。
一般般，都没有说明书，包装简陋。垃圾垃
背光问题好大&hellip;&hellip;也算是中奖了现在申请了售后相信京东会解决问题
刚买就降价&hellip;
第一次在京东买手机，快递很快但服务不行，都不让拆包验机，说什么7天退换的，还说我一个快递就*。无奈签字让他走了，还好手机正常，另外玩了一个下午一半的电没了，三星CPU还好吧。毕竟我也是从三星阵营过来的，习惯了。下面附图送的盒子好小啊，手机是我妈的6sp哈哈!盒子也是乱乱的，这个快递真的有待提高。
手机不错，手感非常舒服，就是收不了短信，不知道怎么回事，客服半天没有个反应
机可以，几千元的东西包装太差
物流3天，手机很漂亮，只是有点费电。总体还算满意，手机目前没遇到什么问题就好
手机很好，就是客服很垃圾，拍照没声音都解决不了，还是我自己解决的！给个赞吧！
居然不是我第一次激活的
锁屏键，和音量键手感特别不爽，不知道是不是通病
并没有想象中那么完美，期待用得别出问题
？才买了一天就降价100？
才买了几天就直接降价100，伤心
第一次在京东买这么贵的手机，感觉一般般吧，并没有想象中的完美。
还好，肯定在路上有颠簸，机子里的零件有点晃动
送货速度满分，手机偶尔有那么一丢丢小卡
曲折的购物过程，耗时近3周，总算到手了，用过再评
手机应该是新的，有瑕疵估计是制造厂商的问题，影响不大，不退了。
速度慢，打开邮件字都重在一起
去官网验证是正品，可不知道怎么回事使用的时候机身容易发热，有时候还死机。
手机过来有点掉漆，其他功能还不错
不晓得为啥我用着有时候会卡。有时候微信都会奔溃
手机是正品，就是没有给发票
还不错进了一次汗蒸房卡的不行了
尺寸太大，根本不好用，其他还行
今天刚到，感觉也就那样。还行吧，不过去实体店买比较划算，最起码不假。
手机有点歪曲，都够直！其他没什么问题！
一般一般一般一般一般
为什么我今天刚拿的手机显示3月22号激活的？求解释
机子没什么别的毛病，就是无缘无故黑屏，给个解释啊，原开来的6都不会！无语&hellip;
今天拿到才试了一下，真心卡，失望?
请问还有的5G去哪了，人家都送话费，店主连个膜都没有...
1111111111没有发现什么，就是电池有些不耐用
还行就是home键摁起来极具塑料感
12月14号买了6s玫瑰金手机问题真多啊，才用了一天就出现移动卡读不出，后来我换了卡现在可以读出来了，刚刚又出现突然死机了我也是晕了，下载东西比较慢，别的外观蛮好的，再用两天看看不行的话我要退货了
三颗星给外观和手感，系统偶有卡顿。一般般
买完就后悔啦应该买plus的^_^这个屏幕太小啦^_^屏幕不灵敏有时候打字要点几遍不够灵敏郁闷啊
使用一个星期后，通话有点断断续续滴
10月13的，14到的当然物流很快下面就呵呵了。短短两个月掉价掉的厉害，其次手机回来出现过满电自动关机，后按住开机和中间反倒住屏幕键开机了后来出现各种闪退，很多细节问题5288买一个这样的手机？呵呵哒。快递小哥没毛病送货速度很快。不多说了就这样吧。三星
收货速度很快，机子不算好用，接触的灵敏度，机子反应速度都没有原来那台好。且这台应用会偶尔有死机现象。在官网查了是国行新机。但是批次不一样，肯定有小差异。
买回来手机自带的摸上有指纹和折痕难道是旧的？
18号买的分期有服务费用，今天看了一下22-27号免息了。多花了我*块钱哎。心里不爽。手机没什么问题很不错。正在使用中。已经五天了
真的觉着苹果除了app的质量较高以外基本一无是处。
电池是最大问题，没有上一台精用。查了一下拿到的三星，不是台积电&hellip;&hellip;一天充电两次&hellip;&hellip;，信号也不稳定。除了这两点，一切都好吧。
正用着它在写评论呢。挺好的
总觉得和苹果官网预定的不一样，链接itune的时候会有各种问题。以前听说京东的苹果手机有问题，希望不要中招。
久违的评论。四角漏光，跑马灯，唯一欣慰的是台积电。
后置摄像头有个灰尘是什么鬼
插电信卡信号不好，通话时断时续
刚买就降价，哗了狗了
下午6点下单第二天早上9点就送到了。快递员先叫你给验证码了再把货给你。从下单到送货到手不足24小时包装已经成这样了，手机盒子也已经凹了看了外面的贴条感觉不对劲就没有拆开先咨询客服，客服说是正品就是这样的包装，这么明显被人撕过的，感觉是被退货了再自己塑封上去的，我就没见那台苹果手机塑封这么不专业的，她让检查机子有无问题。客服态度始终很好。验了机子没有发现什么问题除了盒子撞凹外除了包装让人质疑外。用了半个月才评价，机子耗电快，刚开始充电容易发热。买了一个星期降价*。不差钱的朋友建议还是去专卖店买
周六下午六点多拍的周天早上就到了刚开始用的时候AppleID都登陆不了后面登陆了又下载不了app把我着急的还以为手机有问题问客服客服让改了dns才可以下载app感觉也就一般买回来第二天就降价很是郁闷哎就这样吧
用着可以。系统繁杂。没有安卓手机使用简单方便
本来还好的，用了一天突然发现屏幕有一条横子，开始没有的用了一天变这样，马上过年了退也懒得退了。将就吧，挺失望的?
16G东西装不了多少，很快就满了，偶尔卡顿
用了一个月，感觉比5s快多了，指纹解锁是秒开。但现在怎么降价了四百多&hellip;&hellip;偶尔会出现接电话时触摸失灵，导致接不到电话的情况。新增的3dtouch功能，至少到目前为止，还是鸡肋。双摸home缩小屏幕也从来用不上。要是触摸home能有返回的功能就好了。希望苹果下一代能有改进吧。
手机里面相册尽然有其他人所拍的相片，不会是官换机吧
物流真心不给力
用了一个月出现过一次屏幕滑动不了的情况&hellip;
为什么苹果标志是偏的，求解
商品，物流，配送小哥都很好，必须点赞！就是打印发票的脑子进水了，为啥发票抬头不写我名字，名称你统一写个人，我咋做帐？我的名字叫：个人？我没选增值发票都是给你们省钱，你还给我一张不能做帐的没我名字的发票！必须给我解释
刚刚买完，就价低了！说好的保值呢？
买来第一天home键无故发热，突然自动关机再也无法启动，填写了退货申请，联系在线客服无回应。第二天突然又可以开机了，收到京东客服短信，说无法联系上我本人解释退货事宜，所以无法进行下一步处理。试问，我的手机都无法开机了，你要怎么联系我？在线客服从头到尾不能给点反应吗？
买来就有指纹，保修期也比我购买日期早，已经退了
本来是送货上门的，不知道最后怎么就变成了自提啦！
物流快，商品貌似有问题
送女朋友的，她还没用呢。比实体店还贵30，还没礼物。无语
用了半个月评价的，到目前为止不知道是不是正品，电量消耗比我的6P还快，有点儿怀疑
电池真心感觉太小时间太短居然还死机一次感觉还是实体店的好一点
运气不好，每次京东买手机都是年前，每次都送到门每次都有意外不能及时或者不能上门
用着还可以。
还行吧，就是三星的cpu耗电比较快。其他还可以。暂时没什么问题
只能说一句花，电池彪彪的很无奈！
买的手机送货速度还可以，第二天到，收货当天又买了平板，但是速度实在是太慢，订单上写着8号才能收货，京东不合适第二天就能到吗。
送货速度快，暂时没发现什么问题。可是，难道盒子包装不能垫点泡沫吗？摔坏了算谁的？京东不能注意点细节吗？
手机到货速度蛮快的，用了近一个月了，相素很高，不过好多软件下载后闪退，一直修复修得的，烦都烦死了，没有意想中的惊喜
不说了就这样吧。
唯一的不足就是三星的cpu，还有就是静音键松动是怎么回事？谁能给我解释？再怎么说也是好*机子呢？
刚买一周就降了200，也不能申请价格保护了，哎。
主要问题是无线网，老是会断网！不管是在家还是公司。说真的有点失望
不知道为什么这次买来的手机是连开机的电都是没有的？通常不是都有七十到八十的电量吗？
刚买第一天死机一次不知道以后会不会啦希望不要有啦自我感觉手机还行不算太好吧
手机四小时就到了！用了几天才来评价！音质效果差！偶尔还会卡顿！
额，激动的心情买的，结果也没啥感觉！有些东西还没安卓好！
用了半个月就黑屏死机，有时还无缘无故的卡起，差点都退了，以后还是支持国产。
想买很久了，这次实现了，苹果手机就是有气质不一样的感觉。
刚买的新机子sim卡槽就坏了，死活打不开！很郁闷。
送给女朋友的，但是感觉有点像翻新机，手机的边缘有点划痕。
耳机居然有一个没有声音，不想说了！
因为昨天下午拿到的手机才体验.所以过段时间再来评论
很烫，不是很好！
手机一般！太小了！送货员太度差！但速度飞快！
东西还可以查了是新机，就是包装有点简单无填充物，不满意
用了几天才来评分，整体还好，查询是没有激活的国行，但通信记录7月份就有打出电话记录，怎么回事啊。
京东送货一如既往的快.但是送个屏保就不能价格保护
是我中意的，机子挺好的，棒棒哒
为什么颜色会发黄？
还可以，就是耗电实在太快了，充满电，从早到晚都不怎么用，到了晚上照样没电了，有点坑哦，买要慎重
还没开始用，应该不错吧
还行？！？！？
用了半个月了，特来评价。感谢这部手机治好了我多年的强迫症，阴阳屏，左上部分比手机其他地方偏暗，图片不太明显，也不算什么大问题勉强可以接受。但左上角有进灰现象，是从静音键进去的，逛了论坛搜了百度，这是普遍问题，建议后买的人把静音键封住，不然你就要去忍受左上角像蚂蜂窝一样的小黑点吧。之前用的三星s6edge.刚用苹果感觉苹果的屏幕分辨率好低啊！苹果6s的品控真的太差，第一次用苹果手机，就那么多因为品控造成的问题。我只能说，系统不错，只是系统不错。
就是开软件会黑屏，再重新点开软件就好了，不知道为什么
话筒有毛病。不是有杂音就是声太小。最大音量键还是声小。不知道这是怎么个货。
就说一点，拆开就有两道比较明显的刮痕，被同事嘲笑了半天，肯定是返厂的而非新机。自营哎，比较失望额，对硬件性能也开始抱怀疑的态度了，不过一时也检测不出来，用段时间再说吧。
使用了一个月，更新过几次系统，觉得还是不稳定，有过几次卡机的经验，还有最大的问题是用微信视频聊天会有卡机的噪音，开始以为是网络问题，换成5s和ipad视频后就不会有那种噪音，很烦。我在贴吧里也看到别人也提过这个问题。这是不是属于质量问题啊？京东就是这样，客服很难联系上！
1111111111111111111
给媳妇买的，手机不错，但静音键松动明显，四五千买的手机质量有点不太过关，本来想换的，后来媳妇感觉静音键不常用就没换，中评吧
嗯正品还不错
不到一个月home键坏掉了
有瑕疵软件系统问题
和ipone4s差不多吧，没什么创新
买完就涨了一百，本来还想再买一个，是不是应该返个券
唉妈蛋有点小失望CPU是三星的我很桑心
轻度阴阳屏。懒得换了将就用了。快递给力。
第一次用，好了再追加
还不错，如果优惠多点就更赞了，太喜欢粉红色了
为什么没有发票，不过快递挺快的。目前还没发现什么毛病。
算是能用吧，到手之后偶尔出现打电话有噪音，夜里充电会自动重启
没贴不知道好坏看着还可以如果好用还会来的没贴不知道好坏看着还可以如果好用还会来的没贴不知道好坏看着还可以如果好用还会来的
居然给我黄屏机，拜托，*也就算了，还卖黄屏机，快递也慢的要死，早上到了，下午才送！肯定要找售后的
之前买过6的128G的，可是发现耗电很快，于是退回京东检测，后来京东给我退货了，但是有100元不退给我，说是用的优惠券已过期。退了50元京券给我，我的手机又贴了膜的，白白赔了一张膜。这次本来是想跟熟人的实体店买的，熟人说年前涨价了！我恼火多就只好再次相信京东，然后下单购买。到手激活用了一个星期，发现耗电还是耗得相当的快，看来我又得送去检测过电池是否存在问题才得。检测后再来追评。
刚买了，卡了好几次哦
手机阴阳屏，退货了。售后很好，可以给五星。
买回来时激活成功到siri时卡死申请换货
心里感觉不太好
物流快，手机看了包装完好
没货还挂在上面，一拿到手发现开始氧化，实在是缺手机用，所以也不顾这个了，隔了好几天才送货，不过七天内返差价是真的，手机是正版，用的很流畅。
就是感觉信号不怎么好，我买的64G，只有二格，我还是在街上，要是在山上就不好说的！
手机是三星芯片。其他没什么大问题。但是没有发票。
使用2天还没有问题，为什么我选的纸质发票，送货的说我要的电子发票，给个解释。
可以是真品
上网速度慢，连接无线网也慢，充电器发热，手机也发热，信号网络差。
刚刚买了一个多月，home键不灵了，按两下才能唤醒手机
领不到3000-100的券，不开心！！！
物流的包装太简陋，就一个薄薄的纸盒，不防震，就不能放点气泡膜啥的？？还没我前两天买的眼镜包装好呢，差评！
1999抢到的，划算到爆
屏幕贴上有脏脏的印子，影响心情，苹果的产品会这样？以前在专卖店买过几次都没这样的，不靠谱
刚收到货还没有使用，但京东包装实在太不负责了，一个手机在一个包装盒中四处游荡，都不在周围填充一些缓冲物质，我们都知道现在的快递那个飞镖是甩的牛牛的，其他快递都是送到我们公司前台，京东还是甩在一个马路边
哎，手机不错，就是屏幕两侧有蓝边，心里不舒服
快递包装太简陋，*的东西，轻而易举可以晃动，好在手机本身包装严实，暂时还没有发现问题，使用下在评论吧&hellip;&hellip;
还可以吧，就是耗电
送货速度快，但为什么拆开包装后手机后面有泥巴？当时没照照片，找京东送货员说了，他说他们不负责这些。说可以现在签收，然后办理退货，我去.....
是正品，但是没有发票！正规的店没发票好呆有个出售单据，这里面连个单据也没有，买的保护套里面给的保护壳和钢化膜是我用过最差的钢化和保护壳了！！目前使用机子唯一不方便的就是icloud账户同步了，网络很好就是大半天才好，很麻烦。
还是会有一点点不顺手，总体感觉不错
发货非常快，很够力，就是信号不是很好
机子是新机，就是机子的听筒声音太小了
商品比实体店便宜，但运输没有加保护气垫。商品美中不足，标志是花的
快递哥送货快，反应比小米慢很多，想退货。
充电器插口有划痕感觉像是二手的
给朋友买的！毛病比较多特别是音量键有时好用有时不管用！不知什么时候京东变这样了
1号买的今天就降价100但是因为换购了一个手机套属于套装商品不给予价格保护呵呵其他目前都还行&hellip;&hellip;
媳妇用的刚买几天就便宜100还死机了一次
太耗电了3个小时就没的了不知道是不是用过的
买了用了不到一天就出现卡屏现象，问售后才解决问题。耳机也有问题的刚开始不能用的线控是坏的耳机声音很小不过在我反复拔插几次后能正常使用了。反正这次买手机比较揪心吧
现在苹果越来越走下坡路了，听筒破音，发热量大，续航能力越来越短&hellip;
不知道是不是正品，充电好烫手，苹果商店APP打开的时间超长
有时候居然会没反应杯具了
好慢好慢好慢好慢好慢好慢好慢好慢好慢好慢好慢好慢好慢好慢好慢好慢好慢
没有想想中的好，下次支持国货！！！！
回来发现屏幕里有一颗灰尘，现在换货中，希望回来的能是好的
用了10天突然死机没反应了，过了个晚上又好了
一般一般一般
物流很快，手机应该是正品，没激活，挺满意的，就是没有发票&hellip;&hellip;
手机刚买上时就出了点小插曲，最终通过在苹果官网是查询之后应该是首次注册；而且在到手第二天就降价*，申请价保之后退了差价，目前手机用着还行，但是在运行的过程中还是会有小问题，突然页面就不动了类似的......先用着吧，希望可以经久耐用。
手机下载得软件有的删除不掉。好气，只能格式化后解决。不过现在还好。
我买手机。看好的钱。到货你给我附加蓝牙耳机和手机壳。又特么框我二百真恶心
期它都还好，就是感觉屏幕有颗粒感，屏幕显示不够清晰，有一点点泛黄。
手机用的还可以
买完感觉肉疼。开关wifi时有卡顿。其他还好。没有失望吧&hellip;&hellip;
机了用了还可以，就是有点漏光。问了换要7到15天太麻烦就将就用了。
说好的可以刷卡的，但是POS机坏了，这么贵的东东连张发票都不给，比较失望，现在都有点担心以后的售后的不便！
颜色发错了京东商城也太差劲了吧&hellip;&hellip;大家注意了！这么坑！
不咋的啊没想象中那么好还不如我老婆买的三星6S
不咋地,失望了
一般。但是用着偶尔还是会卡机呵呵，有个时候连网特别慢，比如微博和视频App里的视频加载不出来，就是一直在那儿转。我检查过了，两个不一样的手机同时用，另一个安卓手机上网很快，苹果就转不出来，绝对不是网的问题，这我就不明白是什么bug还是抽什么风了
准备送人，很好很好。快递太烂！！！！
一到手京东的标签是给人撕了一点的，不开心，机子的话还好，有点感觉是别人退的，哎
就这样的外包装，里面空这么多连个填充物都没有，买的套子倒是用气泡袋塞的满满的，我都怀疑机子在运输途中晃坏了安兔兔评测还没有se的评分高，光放音乐手机都发烫，真是无语了
还可以。嗯嗯嗯嗯嗯额。不错
有点小问题指纹解锁突然就不灵了好在过一会儿好了现在不确定要不要换
花了大价钱买了个苹果，总体感觉还行吧，但是又感觉哪里有点不对劲，打电话时候回音太大，不知道是不是水货&hellip;&hellip;
芯片是三星的不是台积电，都是别人不要的吧，略耗电啊，芯片门事件
一次不愉快的购物，晚上拿到机子的，另一天早上发现机子摄像头后面有像胶痕和掉一点漆，联系客服，却说外观不在保修范围内，说激活了就没办法换和退，没办法修。感觉说的好像还是我自己弄的。我是新机呀，才一个晚上，没办法，不是无理由退换货吗？申请售后也没用。这就是态度。
不知道是不是新的！
物流很快，早上下单下午就到了，好评。用了优惠卷还是挺便宜。用起来也很好，查了一下保修12月。但是激活时间是4月，说明买到了翻新机器。只能说不愧是京东，二手专业户
用来几天来评论以下。首先，电池明显缩水不够用，好点很快，相比6来说耗电明显。第二，为毛包装这么简单啊，连个气泡垫都不给，太坑了吧，第三，卧槽，一直在京东买东西都默认的纸质发票，我就没看你居然改了我的电子发票，最让我恼火的是：京东的电话客服，打电话给我说给我发纸质发票，曹，好像我欠了她一千几百万还好是像是她杀父仇人，这态度真TM的恶劣，真想给她一个巴掌，第四，为毛有软件用了会没反应只能关掉在打开，其他的都还是比较好。总体来说电池不耐用是最大的败笔。这是我在京东买东西最T/M恼火的一次，主要是这客服。
是苹果正品行货，就是有点卡，还可以吧。
官网查询是正品，包装到了之后有一个脚被磨损，手机是港版，其他一切正常，物流卡了一天才送过来
微信视频切小窗口，返回大窗口，看自己的那个窗口里就变成了灰色，看不到自己
手机经常都是京东买，就是在打开照相时会卡机，不知什么情况
为什么今天我早上还有百分之90的电突然变成百分5晕死手机才用一个月怎么会有这种情况
我才想起来我什么没有开发票
用了几天才来评价的，用了优惠券便宜很多。其他都还好，就是电池掉的太厉害了，满电随便按一个小时就掉了百分之十几。激活也比较麻烦。可能第一次用苹果手机不习惯这样的续航吧。查了官网是正品。拍照也不错，就是电池续航不满意，移动4g经常信号只有两格，给三星吧。
手机后壳有块漆坏了，不影响使用懒得折腾了，看图吧
手机还行，就是处理器是三星的不是很满意，耗电快，手机盒也被压坏了。
包装简陋了点，就一个纸板盒子里面没做防护措施。
手机花屏，等待进一步进展，后续会描述
帮朋友买的，我才不会买，一点都不好用，1没有LED呼吸灯，来信息了不知道;2不能双卡，出门要带2个手机;3不能插内存卡，16G过段时间根本不够用，现在的应用越来越大了;4边框大上下边框也大，难看;5摄像头突起，容易磨花;6没有文件管理，不能管理文件;7手机不能当U盘用;8蓝牙不能传文件只能听歌;9送的耳机音质差，还不如一百多的;10没以前流畅了，时不时会卡下；11电池非常小，很快就没电了
本来一切都好！可是无意中发现手机右上角有一个白点！不知道什么状况！
先用几天吧，反正开机的时候显示通话时间3天，质量如果没问题，都好说，过几天在追评
开始的时候用着有点卡顿，喇叭也不是太好，用了几天之后稍微好点，懒得退了，就这样吧
还行吧！用不惯！！！！！！
主要降价太快，一个月600，618也不过如此
是不是正品不清楚，耳机没用多久就已经要罢工，那天音乐还突然没声音，居然要关机重启才正常，我这才用了不到一个月，朋友都说买贵了，今晚居然看到价格跌了*，我这个心情&hellip;
用了两个月左右，电话没信号，经常显示无服务，就算偶尔有信号也打不了电话，现在已经返修中
经常会死机，Wifi不是很好，失望，
莫名其妙的黑名单中有个电话，没有时间仔细研究怎么回事，难道是是*？用还行，凑合吧。
一般般，容易卡
第一次在京东上买手机、希望是行货吧、不会辨识啊、用了两天来评价得、*和软件有卡住得现象、不是什么大毛病、心里也感觉有点不舒服、看着倒是很新
一般般吧，什么都没送！有点伤心&hellip;&hellip;手机今天刚激活，质量待确定
机子收到了，不错，没发现什么问题，就是快递态度太差了，现在的京东是怎么了？包装也太差了
不知道为嘛和我买4s的时候感觉不一样，摄像头有一点进灰，这是我不能忍的，然后数据线的做工，和一般的安卓的感觉像
很好，就是怎么看芯片是三星的还是台积电的
感觉通话声音小
手机买来除了内存10.8G，其他没什么问题，说好的16G呢
换了两次了手机都还有问题我也是没话说了还好京东的客服还可以.
刚开始有不少问题，后来给解决了
分期付款的，正在用，外观不错，价格偏贵
发票根本就没有给我开，没货也好意思老让人抢购，对京东态度失误
手机刚刚到手，开机后发现屏幕四周有黑影，还没激活！要求换货！！
可以，苹果的手机使者还行
用了一段时间作以评价，我个人认为没有安卓系统好用，开始还以为自己不会用，后来发现确实不好用。买了有点后悔，还不如用我的国产机顺手。电池不耐用，到晚上基本就没电了。以前没用过苹果，那么多人在用，有些好奇，就买了。一对比才知道5000多块钱真的不值
今天刚收到货，还没充电等充电后试一下在评价
才买就降价两百呵呵
指纹解锁有毒经常没用啊
发现降了五百块?没心情写评价哈哈哈
为什么没有赠品呀！
流畅。内存卖64的也买对了，不过这才几天就降价了，什么鬼？
手机很热发烫
好歹是几千块的东西，就一个简陋的包装盒，我也是没话讲，手机还好是正品无疑。容易发烫，也不知道是什么问题。
扬声器有点破音
不错，第一次在京东买手机
第一天拿到手机，运行流畅，但是缺点就是是三星的处理器，有点发热，等用一个月之后再来
手机用了几天居然直接出现卡死的情况
买了一个多月，手机时不时触屏来回闪跳，自己触屏不受控制，最近情况越来越严重，没有摔过！！
物流太慢了，太慢了，太慢了，说好的第二点到结果花了五天了。
除了信号不怎么好，4g网络不稳定，目前再没有其他问题
使用中待考察
很郁闷，收到手机后充了一天电没充进去，去售后检查才发现充电器头是坏的&hellip;&hellip;&hellip;
iphone真的是一代不如一代了，app下载无比慢，应该还有bug，同时下载多个app是不行的。硬件还有三星和台积电的区别，虽然估计也不太会感觉到，但总是不爽。
手机后壳表面有细微小孔，估计是后壳喷漆没喷好
为什么黑色的必须在线支付啊
打开包装在耳机盒下面不知有没有擦头？开机后一直连不上服务器不知为什么？
好像有一些小bug，售后京东管不？
嗯，还可以，很快就到了，就是不能用优惠卷
手机全新的，快递也很快，很棒，就是耳机不好，有时候会不灵敏！一只会听不到！
?有点不给力
机身上有瑕疵，懒的换了
手机电池真心不耐用
都说苹果手机好，也没有觉的哪里特别好，用的还不习惯，京东发货就是神速值的肯定，就是客服专业水平太差，一个客服一种说法，对工作流程都不熟悉，希望京东越来越好
还不错，就是有就浏览记录，算了，也不计较了
我购买手机就10天时间现在手机充电都充不进去..不知道什么原因屏幕上显示在充电但是电量会越来越少求解决
为什么wifi老是连接不上的呢？或者说难得连接上，没一会儿就又断线了，此种情况一直循环，为什么呢，为什么呀？？？
什么自营产品，我今日2016.4月19日购买的机器，激活在今日，但网上查这机器在2016.3月8日已经激活了。相对激活时间差一个几月，京东在买二手货，明天再拿去鉴定，是二手机，马上报警处理，保护我的合法权益
手机是正版，但有时侯有点反应不过来？郁闷！！！
质量一般，跟我想象中的不一样
一般不想说能用就行屏幕有瑕疵
一般般，有瑕疵，已申请退货，紧张好多天，怕退不掉
来电响铃机器震动很明显
刚刚一个月多几天，就坏了，突然没有声音，现在已经送去维修啦
感觉一般，有时候APP下载显示失败，还不如我的6好用
都还好。可是第一次开箱后接电脑显示充电循环2，刚好又是三星CPU，不知道是否是别人买了退回来的二手货。不开心
刚买的手机，第二天系统升级&hellip;&hellip;升级中突然就黑屏了&hellip;&hellip;开机也开不开&hellip;&hellip;后来高手指导，才知道要按住开机键加home&hellip;&hellip;然后链接电脑用itunes&hellip;&hellip;这样才开开机&hellip;&hellip;郁闷了，升个级就这样？什么鬼&hellip;&hellip;
物流很快很给力，晚上下单上午就收到货了。这是第二次在京东买苹果手机了，但是这次的手机通话的时候，听筒滋滋声，有杂音。物流服务给?商品有小问题，己申请售后服务中！
京东有点不好的就是默认让你选择电子发票，而非纸质发票，这样给产品保修带来麻烦。
花这么多钱买个手机容易吗，home键松动去检查说不属于质量问题，不给换，只能就这样，但我花这么多钱买个残次品，你们怎么不为客户考虑呢，以后再也不会在京东上买手机了
可以，但就是不能安装好文件，新机器到家使用也要从新更新的提示有点不好
很一般，买后悔了，应该去实体店买的。
用起来还可以，后续不知道会不会有其他问题，发票的事太无语了，只有电子发票。
不知道，不是自己买
有卡屏现象感觉没那么快还没有我以前的6好用但是毕竟6s只是个过渡产品
掉一小点点漆不影响使用
第一次送来的耳机竟然是次品
包装很简单，
才买十天又跌*
用了一阵来评价的，感觉有点卡，不知道是不是翻新机
很不错，，苹果的东西依旧品质
刚开始的时候话筒没声音，不知道什么原因
还好吧，就是下雨，物流配送太慢了
一般般，反应有点慢
刚开始用的时候发语音听不见声音。不过现在好点了。总体还行的。
耳机刚开始不能用，多插几次又好了，不知道是什么原因，机器是半年前生产的，还在销库存啊？
刚刚拿到手因为一直在家用WiFi没发现出门就用不了数据流量了设置完全没用问题还跑到直营店去检测。。。完全有bug升级刷机了才好我真是中奖了。。。
收到的第一台有划痕申请换了一台，但还是有，算了，可能这个批次就这样了，希望机子没毛病就好。
老无缘无故的接不到电话。总提示通话中。其他还可以
手机是真的就是有那么一点小瑕疵也不是什么翻新机是苹果官网的新机
太容易发热了，声音也是比较小，有点失望
就是电不耐用&hellip;&hellip;&hellip;一天都不3-4个小时就没得电了
我怎么知道怎么说了，苹果标志有一个好大的手指印，还有屏幕漏光很严重，真的很怀疑别人退过的。
包装就一个盒子，空荡荡中间放手机盒，这路上晃荡完全可以想象。手机顶上有条划痕，不爽
给我发错货了发的是6也就算了换个货还要4五天果断的不能给好评
物流真牛，速度真快，手机正品，值得信赖，唯一不足，半夜抢的优惠券，京东不让用，还是原价购买。
一般般帮朋友买的，屏幕最下方有个小点，待后续再用用看吧&hellip;&hellip;
我不喜欢苹果帮朋友买的，我喜欢华为mate8
不错，可以单手操作&hellip;&hellip;
买了没多久降价200，这也太快了
手机还不错，是正品，就是耳机质量有问题，拿回去修了一次，用了几天又一个样了，不想再去换了
买了差不多有两个月了，说实话当时买手机时真的是太冲动了！真的不应该买苹果！习惯了用安卓系统的人来用苹果，真心不习惯！之前有用过三星华为诺基亚HTC联想！让我最满意是华为跟诺基亚！所谓的处理速度快估计抢红包时确实体现出来胡淋漓尽致！至于苹果的系统我个人不是太喜欢。。。特别是安装各种应用非常麻烦！真心不愿意推荐给大家！
还行。。就是耍一会儿手机发热。
手机用了快两个月才来评价，总体来说体验很好，系统很流畅，只是用了快一个月时出现了花屏现象，苹果客服让我重新还原设置，说是系统不流畅引起的，虽然心里不放心，但是后面没有出现类似问题了，有时候偶尔也会出现卡顿，但是频率较小，综合来说还是不错。
京东真的是打着6.18降价的旗号，又是抢券又是抢码优惠到5288，平常啥也不抢也是5288，不是帮家人买绝对不会买的。。
还可以吧，没怎么给过差评，不过也不是很满意，手机卡槽有划痕
没法形容！！只有神人才能得发票，普通老百姓甭想了！不是增值税****，所谓的纸质发票是类似超市的那种票，电子发票就是叫你自己去我的订单自行下载发票，这就是所谓的电子发票！包装简单得不能再简单。手机还可以，暂时没发现多大问题。对于京东，我只想给一星
物流很快，就是包装一般，都没有填充物，手机小装那么大的盒子空空的响，整体不错
掉电快，升级ios10后感觉界面很不爽，还是不要升级的好
服务太慢了反应的情况还没有给我答复
用了几天感觉挺好的....苹果通病就是?
我为什么喜欢在京东买东西，因为京东虽然价格贵但是团购多。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少88分！！！
手机不错，还得是64G的，我以前的16的卡的要死
买手机保护膜和套子都不送一个，好觉好无奈
盒子里的味道好刺鼻，而且就用一纸盒包装，连缓冲物都没有
?电池不经用
还行符合实际
物流挺快的，就是包装不给力，里面都不套气泡袋，用了两天才评价的，手机有时候有点卡，不知道怎么回事！
屏幕阴阳，下面还漏光，不过还能接受的了，退换太麻烦，算了
不能说什么了。。。以后还是官网买好了。。。
别的还没发现什么问题~就是信号不太稳定
本以为32G的6S是新出的，但还是没有摆脱低电量毫无征兆的自动关机，去客服检测一点问题也没有呢，哎，以后还是支持国产吧，
就是电池掉得贼快了
还不错吧，双11便宜些
买到手竟然没电，开不了机，只能充电才行！这库存了多久啊，还好暂时没其他问题，不过最近又有新闻说这个机型会有电池问题，也不敢升级系统了，什么事啊这都？给三星是冲手机的，京东快递非常好！
其他都满意,就是耳机貌似你给了个次品给我!很恼火呢!所以给你个三星了
通话有噪音，内置软件不是最新版本
死机过几次，老烦了，苹果质量真次，不想申请维修，谁知道会不会把里面值钱的零件换掉
感觉换了手机整个网都不好了
给家人买的，用着还好，但是有一次突然死机了，不知道影响大不大&hellip;
希望不是翻新机，收到货后，里面都没有购物清单
物流很快，就是啥东西没送，有点失落
第一次买苹果，以前觉得苹果不卡，现在用下来也卡，以后还是买国产机
作为520礼物送给老婆，物流依然很给力，上午买下午就送到，但是苹果6S用起来莫名其妙的死机，不知是什么原因，刚到七天可以退货吗？
新手机都这么卡&hellip;呵呵哒&hellip;
已经死机好好多次了，而且这个电量使用最多只有一天时间。
是正品，感觉还可以，唯一不满意一点，摄像头里有脏东西&hellip;
震动时候感觉手机壳和主板是分开的，而且手机有点弯
有时发热厉害，还会死机。不好用
还行耳机有点杂音其他没毛病
一般，发票都忘记给我，都不知道了联系你们谁
手机不错了，就是掉价掉的太快了，真心希望能补差价。
开始买了个手机充电器是坏的，手机充不进电，那个时候我买的钢化膜也贴了，结果只有换货了，整得我钢化膜只有重新再买了，总的来说，这次不是很满意
东西到了先查了序列号，是全新未拆封未激活了，在京东买东西都成为钻石会员了，平板买了几个，手机也买了几个这次特别不满意包装，就用了一个纸盒装的，里边没有任何填充物，就一个手机在里边来回晃，收到手机我那个不爽啊！京东你敢不敢包装再差一点？？？
东西刚用不知道怎么样，这个包装真的醉了，就这样逛着来的！
刚买不到一星期就降价*&hellip;&hellip;坑
不错，就是4800买的第二天就降价200感觉被坑了，在香港买4300！！！！！心情不太美丽
屏幕好暖啊。看着不舒服
屏幕大小合适，就是有一点特不好，买的太急了，没有和商家联系，什么都没有送，太遗憾了，最基本的膜和套都没有
这个里面没有充电器转接头，不知道为什么
快递慢的要死，也没有发票，
手机用着还行，是正品
手机不错，应该是正品，买个苹果用用！
发货出现许多情况，楞是在一个离我不到二十公里的地方停了三天多！这包装&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;收到后让人心就瞬间碎了！
耳机孔坏了，不换也不修。
应该是正品就是不知道。用着老是死机。咋回事
用了一段时间发现京东不能全信还是要去苹果直营店去买验证信息无误但感觉是水货
买了不到一个星期掉了*我*京东也太坑了吧。
倒霉，买了个HOME时好时坏的，去维修那边给检测看的时候有好了，说不清楚，唉，以后还是去官网上买比较放心
手机还可以，就是屏幕有点儿像阴阳屏！上半部分暗点儿，下半部分亮点儿！
刚买的。用的还可以，就是快递包装太差，毕竟几千块的东西也不弄点填充物
为什么买了几天降价这么狠不能接受
手机不错，大品牌，物流快，信誉度很高！
激活日期不对，提早了一个月，不知道为什么。手机是真的
手机不错，就是怕快递，本来是第二天到结果到第三天，就是怕手就在快递员手中，快递员以次充好
有时候打电话进来接不起来，是不是机子有毛病
为什么是十个字为什么为什么
还可以吧！就是电池用的好快
用没多久按键有点松，咯吱咯吱的
手机充电器的头是坏的。不能用不过手机本身还可以
发货实在太慢了，整整20天才发货，包装有点太简陋了
电池电量不行，耗电量太快了，比我现在的6快的太多了
像素不是很高，拍照不是特别清晰，总体尚可。，小贵
发票都没有，有点说不过去！其他暂时就没有问题！
感觉还不错，手机连个膜都没有
物流挺快的，手机有点卡，昨天买的手机拿回来发现照相机坏的，黑屏什么也看不见，今天拿到苹果售后点去刷了机，刷机了开机也照相不行，工作人员还说叫把发票和保修卡拿去换个手机，我回到家又试了下，竟然照相机又好了，哎无语了！
手机还好自拍手机会白屏
刚激活的时候在设置Siri的时候他居然卡了.....居然卡了！！！重启才行WTF？！好吧查过是新机但愿卡那一下是意外以后不会再出问题
用了两天多就出现了自动死机，就显示个苹果logo在上面，最后查了半天，说强制关机才搞定。
很好但有点划痕不错
手机到手的时候出了很严重的问题，唉，倒霉的我啊。售后还是不错的，二话不说给我换机。就是这难得的好心情被这退换几天给整的掉谷里了，反正算是我一次不愉快的购物吧
手机还好，最不好的是耳机坏了还不给换&hellip;
机器反应就不说了，确实不错，但是我这台手机不知道为什么打开相机老是半天反应不过来，时好时坏，还有就是电池相当不好，晚上睡前都还有50%的电量，早上起来就只有10%左右了，真是不敢恭维。
用了一段时间才来评价，6s通病，摄像头启动卡屏，第15天找售后换机了，问题依旧，所以要么买6，要么等7,6s实在不是个好选择。
快递哥不等我拆开就走了，打开一看好简陋，别的目前还没有发现问题
屏幕有光点，第二天就申请换货了，不知道为什么5千多的东西品质确像1999的小米那样呢？
送货员的电话能不能打的通的？
信号不好，移动4G只有2格信号
很好，发货快，看上去东西也很完美。习惯性使用之后再评价，用了到现在才评价，也是有点问题的：一是静音键和上调音量键有松动，二是充电时电量显示有问题，有时候充了半小时也不见电量显示有改变，有时候已经拔掉电源线了，电量还在增长。其他还是很好的，现在看不出电池是不是有问题，凑合着用，希望不会影响后续使用。
正在换货途中，手机听筒声音太小，几乎听不到，，之所以给三星，是因为物流和售后解决态度还算好，，，刚买的手机就这样折腾真是闹心。希望京东在产品质量上多把把关，因为这已经不是在京东上买的第一个有问题的手机了，，一个也许是个案，多了就真的是采购质量把关的问题了，，如果质量有问题，即使物流和售后做的再好也会给消费者留下阴影，，也算是京东的老顾客了，希望质量问题能引起重视，也希望这次质量问题能帮我尽快解决，，毕竟对我们工薪层来讲买苹果手机也算是一项大的开支了，希望不要伤老顾客的心，，
查了码之后是正货，用了这么久还没问题
耳朵有杂音不清楚，必须用手按压音量调节处才行！怀疑手机是不是正品？
内屏左上方有白色颗粒，已经换了一台了，这次懒得换了，客服挺好。
觉得电池不太好，看图我说的，其他的都很好
还可以，就是用的过程有一些小毛病，可能是苹果的系统问题吧！例如有时候微信有声音，有时候却又没声音了（打开朋友圈的视频时候）！其他也有一些
不是想象的那么好，价格波动大，内存买小了
用了两个月才来评价的，首先包装很简陋，是不是人品差，到手激活不了，后来自己用电脑强升级9,1后才激活得。有微点瑕疵，三星处理器，?，耗电快。其他都还好。
才买就降价400多，觉得不能给5星了！
应该没问题吧，，，，，CPU三星的，，。，充电有电热，，，手机有点卡。。。。。唉，，，，不高兴，，，，，，，，
手机是绝对的没问题，就是第二降价*，第三天降价*。就算活动能不能有个预告，害得消费者花那么多钱。
前后下单就差5分钟，价格就涨了*这有些不靠谱。东西还行。
手机正版，但是买过就降价&hellip;坑啊！！
手机倒是可以，都一样，但是这个价格变的也太快了吧，才买了几天啊，又降了100。。。
为给三呢？买到手激活就没电了，之后四五个小时都一直充不进电，一直显示只有百分一的电，京东客服和苹果客服告诉我去售后，跑到外面的手机店也说让我去售后服务中心检测才知道什么问题，于是打算第二天去检测的，谁知道半夜发现手机冲进电了，总感觉这个手机不好，碍于激活了没办法换，先用着吧
发票太不清楚了
手机收到后，打电话无声音，听到的只是杂音。退回换货。新机昨天到，目前使用没问题。
信号不太好，我才买不到一周就降价*元。擦，通话质量没有5S好
买了两次，换货两次，依旧屏幕有黑点，失望，最后退货
发货很快，挺不错的
说好的送屏幕保护膜，没给我啊！！！
一直在京东上买电器，没去验证过真假，但是确实很费电&hellip;&hellip;
正在使用中。希望一切都好
手机背面有处小划痕，有点失望&hellip;&hellip;
用了一星期了。就是刚开始拿回来时候打电话有电流麦。此啦滋啦声音。最不好的是芯片CPU是三星代工的
暂时先三星，因为手机还未激活，但是手机摇晃时会有声响，就像零件没装好似的，考虑要不要换货
为什么和传说中的不一样
东西不错。就是太不优惠了。
还可以吧，苹果不像以前那么做工精良了，总是有着小小的瑕疵，
觉得不怎么样，就这样吧，先用着
才买了几天就降了200，不高兴！！！
发货真太慢了，以为是次日到呢，等调货都等了2天。手机不错，包装也完好
昨晚刚拿到手，今天就降*
手机是不错，就是买了两天就降价了，不开心
屏幕不太灵敏，左上角很明显信号一般吧
收到手机用了几天，applestore一直不能下载app，不知道为啥
一直用iPhone系列，上一个手机被偷了后才买的6S，目前手机是没问题，送货速度也没有问题。但令我最不满意的就是包装！！一个京东的包装盒，内部连空气袋、泡沫垫都没有，直接就是苹果的包装盒，手机在运输途中，分拣途中谁知道要被摔多少次，手机内部元件这样还不会容易损害吗！！！这是我这次购物最不满意的地方，上一个iPhone6用了2两年，没有任何外观、质量问题（贴膜，戴套），这个6S就不知道能用多久了。除掉今后我自己造成的原因外，如果有其他质量问题，那这个肯定是京东的原因！！！
屏幕大小还可以接受这次买的6s经常性的会自动关机在微博上刷着刷这就卡了小白点也是点着点着就卡了系统更新过好几次了感觉不是很好
拿到快递，我的手机就在里面晃荡晃荡的！！！里面一点填充物都没有，新机器就给我碰来碰去？真的很不负责啊，那可是买的商品，不是砖头！包装超级不满意，我知道摔我的手机，你们肯定不心疼！！！快递速度杠杠滴手机还没用，用过再来补充！
手机应该是拆过封的，打开里面有灰尘。但是应该没激活。配件感觉是原装。应该是别人七天无理由的退货机。
如果没货的时候千万别拍，我双十一拍了没货等了十天才有货，如果你有耐心的话就可以，不过手机还是不错的，真货，看截图，不过手机寄过来的时候包装有点扁，说明送快递的时候是乱丢乱扔的。
抢了好久才抢到，机身有划痕，真的不能忍，心酸。看耳机那里，照的不太清楚，实际很明显一道沟
20号买的当天上午用完电下午充满电晚上40％左右自动关机了！隔了俩天正在听歌自动重启了，昨天上午玩游戏又自动重启！感觉电池时好时坏，今天APP技术支持远程检测说电池没问题，建议我找京东换货！送货速度很快包装没任何问题手机是国行没问题，就是别买到像我这样的。
收到了，是不是正品现在查不到激活日期。说是维护，包装太差收到直接破了物流速度倒是快。给个中评
先试试，目前没什么问题
苹果充电器坏的什么情况？？？？？
电池不耐用，屏幕有点黄
期间还坏了一次，郁闷
挺好的。就是挺费电的
像素竟比不过千元机，&hellip;&hellip;
一般，耳机有问题
机器刚到还不知道
电池太不耐用了，
不咋地，马马乎乎
怎么生产日期是2016年第19周的
不好，不到一个月屏幕闪，拿到售后需要返厂
信号不咋地，经常无法接通
整体性能不错，就是接听电话有时出现杂音。不知什么原因。。
新买一个月的6s，震动下总是无端黑屏，无法控制！！！
手机时间与准确时间相差八分钟，第一次在网上买苹果就这样，也是没谁了
手机有时候屏幕划屏的时候卡，屏幕不动，其他还可以
色差太大了无语了
手机刚有一个不到就出现死机我也是醉了
手机不错，就是太慢了
还行，总体不错，只是包装太随意
序列号对的上激活时间，包装太简陋了，什么防震薄膜都没有，虽然便宜了两百块钱，服务质量也要跟进啊，不要因为便宜了，服务包装质量就下来了！用着，希望手机?没状况！
感觉很不错，挺喜欢的！
感觉不咋好用，没有完美匹配的输入法，系统稳定性也一般，续航也一般，没有明显的短板，也没有明显的长处。适合我这种从root刷机一路搞过来搞累了的人
整体用着还可以，电池没有个别国产机不给力，希望不要向早期产品的稍低温下自动关机现象！期待，献给一般评价！
这是我在京东买的第三台苹果，其中两台home键都有问题
少个备用插头。是不是忘装了？
不知道颜色是怎么发的，我选玫瑰金收到的是脑残粉，大老爷们儿怎么用这个粉色呢？
是正品，包装很好！送货员态度也很好。不过，美中不足的是手机电池不耐用。和我以前的6电池差不多。
手机有点黄屏
暴力快递，home键难按，声音还特别的大，咔哧咔嗤的，耗电快，所有后台全部关掉一晚上要消耗6％～10％的电量，晚上百分百的电量，一天不怎么用只能撑到晚上，耗电快让我很焦灼，不喜欢用那个home虚拟键，反应慢，在官网上面可以查的到，应该是正品吧，但是苹果的客服让我很焦灼，苹果了不起啊，真是的，我什么都不懂，不懂才问嘛，拽什么拽，激活了又不能退，勉强用，要是又和上一部手机一样，那么，苹果??；总体评价，不满意?，再见！唯一让人开心的就是物流快，现在居然自营是*包邮，哼哼???
很好用啊啊啊啊啊啊啊，是正品，没错！！！
还行吧，正在使用
用了两个月，home键松了，有那种咯吱咯吱的声音。关键是7降价的这么厉害
宝贝，收到了，速度很快，刚刚试用了，非常好，是正品，在试用一段时间，在追加评价
还行就是连根毛都不带送的好歹给个保护壳钢化膜啊真特么抠门快递哥给力
激活有点卡，感觉差点意思，配送不用本人签字有点担心
闹心，刚收到就发现侧面有掉漆，已申请换货。
手机是正品无误，各方面都不错，京东快递快，头一晚下单第二天就到了。*入手的，比前段时间还贵了。朋友比我入手早比我还便宜。京东爱玩这种价格游戏，不过无妨了，手机正品就好。ps：手机使用过程中会发烫，特别是充电的时候。对了，还有一点，商品包装不好，几千块的商品就一个小纸盒。也没有更多的防摔防晒防水包装，这不应该是一个电商巨头的水准和服务。
不打游戏电池只能用一天
黄屏，上部发暗，台积电U，跑分134700，纠结着换了一次很麻烦，最终懒得换了，退换还是比直营店麻烦多了
刚买就便宜*块，那时还没激活，懒得折腾了。
买来没电，差评！
试用一天，不错还未发现问题，有待验证，去拿快递时看到京东快递员从地上找出来，包装简单令我惊讶了，人家顺风是用箱子装上运，当宝似的无法比。。。真是让买家不放心。
买了几天就降了300
手机国航未激活，但手机右下角喇叭处有一个很明显的划痕，充电口还特别松换充电线也是这样！
手机不错，未激活，京东的电子类自营商品还是可以，但是京东迟早会毁在第三方商家手里&hellip;&hellip;
激活没有查出真伪机
手机很好，只是快递把手机盒子一边都撞凹进去了，包装太不细心！
用了半个月了！确实有问题！耳机插上就猛的一大声！完了就包括耳机听筒！话筒都不起作用了！必须得重启！想联系客服怕麻烦就算了！也不知道是不是系统bug.电池也跑的比刘翔快！关键是哪个啥是棒子的！忍着吧
可以，京东自营信得过。
买了有一个月了，用了段时间来评论，质量真的不敢恭维，不到20天，home键出现异响，按起来很不舒服，要么就是手机质量差，要么就是遇到二手了，不想找售后，麻烦一大堆，反正就是个工具，再买的要看好了。
第三次买了，之前还送东西，现在什么都没有&hellip;不开心
手机屏幕左下角有两个一毫米划痕，贴上膜不明显，我不是太挑剔的人，手机目前没发现问题，但同时在京东买的这膜实在是没话说了，哪也不挨哪，堵心
有几次商店出现问题处理器是三星的很腻歪人继续使用吧
物流太慢，等了好长时间，东西还可以
东西是不错，就是派送太慢，而且说话还不算数说了当天到结果等到6点都没有送去.后来还是自己去拿的
手机不错，快递超快。就是电池不耐用，而且连无线比较差！
第二天就降价了
很好很好。用起真是舒服，速度快。。。。。
买的金的送来的粉的&hellip;&hellip;
总感觉电池不如实体店买的耐用，不怎么玩一天都撑不了
为什么没有发票
读卡经常失败。可能是信号的问题。不建议买金色
手机会出问题，
到手正在感受中
屏幕有个硬点伤痕，大家自己买东西多考虑考虑
包装太随便了吧，直接原包装加一个纸盒子，也没放点泡沫什么的保护一下。手机质量毋庸置疑
耳机是假货有些失望
手机刚拿到手开机就发现内屏有问题果断换货
苹果的流畅性没的说，摄像头成像也很清晰，低分原因是屏幕有瑕疵，屏幕右边缘较暗，与屏幕其他地方对比亮度差别大
双十一买的，刚收到货发现充电孔处有胶,感觉是手机内部挤出来的，移动信号两格。暂没其他问题。
三星cpu不爽！其他还在查看中
送女朋友的，她是非常喜欢，可是偶尔会卡顿，而且电池也是超级不耐用，有发热现像
反应慢，拍照不好，容易死机
买来用的问没有三星的CPU就时候收到后发现有划痕屏幕保护膜里面有一个灰尘不知道是不是人家用过的换回来的
为什么总是不在服务区，老是网络掉线
流畅度很好，相机很强，但电池续航比我想象的差太多，三星的cpu，中度使用一天要两冲，系统不敢随意升级，你不知道升级后是好是坏，这是第一台苹果，也是最后一台。
手机上有划痕，
整体感觉还可以&hellip;&hellip;就是关机充电总有一格电充不满，但是开机却是满电！
用了几天过来评价的还行吧刚开机设置的时候非常热烫手了都不知道啥毛病没找客服估计找了也白找
挺好用的，但是之前买的5s有配套usb转换接头，现在的6s就没有，问了客服说是新旧包装不同，有的是没有的。?。不开心。
价钱还差不多那个价，用了一个多月，就平时用一两小时就发热，我也没下载游戏什么，微信有时候也会卡死，要隔一天重起一次，信号是非常差的，其他还没什么问题
先说快递，速度倒是很快，可是盒子里一点保护措施都没有，这个我很不放心，第二就是最值得怀疑的，开机直接电量低，其他没什么问题，查的保修也是正常的，希望机器用得住！
还行吧手感不错！！！！
用着还不错，就是京东简直太过分了，刚买8天就降价500，问客服说价保7天，超过7天他们也没办法，好心塞
给三个星不是说手机不好，而是京东本来不是说白条可以免利息.，谁知道用了优惠券就收了利息失望
没领上优惠券，也就罢了，昨天刚到，今天就便宜一百，真是醉了，总共买贵了三百，京东，我是见识到了
老是感觉触屏不太好用，有时需要点两下甚至三下。
刚买到手就降价，京东你不能这样玩弄我吧？
怎么感觉卡了，线都没有以前好了！哭
手机一般般APp打不开
白条满减券设置的太坑人
快递真心有点慢。
都挺好的就有一点小瑕疵屏幕中间有个小白点不影响使用，不想来回折腾了......
还没有使用，盒子烂了，物流不给力
手机用着没问题，可没买多久就降了三百块钱
第一次用，不会用，一般吧。没小米华为好用
只能给三星，手机是正品，首先是物流，送货的时候是下雨天，也只有一个纸盒子，都打湿了，再个，买了才三天就降价三百，也没有价保，整体用着还行，还有一点就是手机关机充电电量显示是不会到百分之百，给苹果客服看了，说问题不大，但是我总觉得不太好
一直都在京东买东西，但这次后，我对京东很失望。这是我在京东买的第二台6S手机，这次手机拿到手就有严重的漏光，申请可售后，打客服电话要求修改换货，客户竟然没做，问什么时候上门取件，也说不知道，让我周末在家里等，最后自己送达京东收货处，打了几次售后，我要求的他们都没备注，所以这次购物很不愉快
手机出现过一次死机，其他没问题。
一般，和实体店的价格也差不多的
买完就降价。。。。。。。。。。。。。。。。。。
苹果官网买过五台iPhone了，这第一次京东买。从耳机绕线可明显看出二手货。。。屏幕还有一道接近1CM的小划痕。。。贴个膜就看不出来了，买来当备用机的，懒得退了。
这个得慢慢用才会发现问题
给女朋友买的，京东快递给力，上午十点买的下午四点就到了。等用了一段时间后在追加评论
额，刚打开就发现手机后背有个小黑丝线，缺陷呀，不完美
卡，刚开机就卡
东西到了，挺开心的，但是黑边好严重。
商品是好的，目前没有任何问题，但京东的送货让我非常不满，下单的第二天显示已到公司附近的送货点，可是连续5天都无人送货，后买的商品都送货了可手机就是无人送货，因有事要出差，怕后期收不到，连续三天联系客服安排尽快送货，每次客服说会协助处理，可处理的果就是没有结果，没有任何反馈，10天后才拿到，非常不满意
说好第二天到，因为加价购一个手机壳，却等到了第三天，和店主协商说先送手机过来，死活不肯，这也就算了，手机到了，加价购的手机壳，就用了一个上午就脱漆了，无语了，这种烂货垃圾怎么敢和手机一起卖！
发信息给客服都没人回，差评
就是会发热，其他还好，用了半个月
送货非常的速度骚粉骚粉的颜色非常喜欢拍照live功能很棒
手机还可以！但没啥小礼物不满意！连个钢化膜都没！快递还可以！
很好，只是买回来第一天就摔了一下，漆就掉了。很恶心。
还行，很好很好
请问能不能在快递盒里放些气泡垫，收到电话时打开快递盒就直接是手机盒子，也不知道这一路上电话是怎么在快递盒里咣咣当的撞过来的，电话的盒子有一个脚已经凹一点下去了，还好电话没有问题，好歹也是几千块钱的东西吧，平时买点什么洗头水刮胡刀之类的日用品里面都塞得满满的气泡垫做防护。。。就算当时没有气泡垫了，麻烦塞张废报纸都好啊！！！
使用一个月之后感觉上的指纹识别反应迟钝！
还可以，反应速度很快，就是连360免费wifi的时候显示不出品牌，之前用的5s和6都可以显示出是苹果，心里有点膈应。
三星cpu凑合用吧问题两个一是摇手机里面有零件晃动的声音二是耳机线转动也有杂音因为激活了所以不能退换其实真的建议大家不差那几百元还是去实体店买
第一天用就死机！快递员挺好的！
还好，性能蛮好，速度快，特别喜欢
不太喜欢用苹果！
送货速度很快。态度超级好。但是遗憾的是包装贴纸刮花了。让人感觉心里不踏实。
用了一段时间可以
速度太慢，影响购物体验
充电器是坏的，换了，新东西就坏了，感觉挺不舒服的
用着还可以，就是手机通话有问题，总是会断
电池难充电，不耐用
就怕电池不行，每天没怎么用就没电了！
物流很快，查下是国行正版，用的还可以
haixingba
物流简直太慢，一而再的拖延到货。
送女朋友的，应该还好吧，不是本人用，
用了有一个月现在电池都撑不了一天
信号不好，不稳定，看看现在两个信号
昨天下单今天到，保修2017三月份到期。你懂得凑合着用吧
东西是正品，快递三天才到，这个忍不了
有时候会莫名的卡屏一下其他OK
感觉扬声器有点破声音，耳机有嘶嘶声音。
还行但没用多少天出现了重启的问题
9.2系统没啥问题，机子是全新的,还算满意日后在追评
男朋友非要买给我用，个人不是果粉，讲真没那么惊艳，还有，用了差不多一个月，续航真不敢恭维，自动关机后还出现充电没反应的情况，开机又开不了，一时间不晓得怎么办，不想男票失望，就这样用着吧，也希望京东给个回复，新机子出现这种情况怎么办
速度很快！手机没问题！就是价格确实贵！
感觉上网速度有点慢，还没我以前用安卓的快，其它的还行。
手机应该是正品，原包装未拆封，但是我朋友说包装配件里应该有数据线转接头，但是我把包装盒找遍了也没有
挺好的，没缺陷，一开始打电话的时候，声音不好，第二次就好了，耳机什么的都没问题。包装太差。
屏幕不完美，有地方有暗斑，懒得换了
耳机孔有点小问题！！！插上耳机没声音必须扭几下才有！！
还可以，机子不错。用一段时间有点发热。小白点有卡顿。再用一阶段追加评论。。。。。。还可以，机子不错。用一段时间有点发热。小白点有卡顿。再用一阶段追加评论。。。。。。还可以，机子不错。用一段时间有点发热。小白点有卡顿。再用一阶段追加评论。。。。还可以，机子不错。用一段时间有点发热。小白点有卡顿。再用一阶段追加评论。。。。。。。
手机不错，查了一下是正品物流也很快
用了2天暂时没发现问题，只是觉得手机的配件例如充电器、耳机等等，都没有明确的一个品牌的标签，跟外面卖的10块钱的一样。还有一个就是配送的包装，直接用一个纸箱包起来，里面还是空的手机盒完全可以在里面打滚的，保护塑料都没有，真想运送的时候会不会砸到手机，外面买十几块的东西都还有保护塑料包装一下，几千块钱的东西也不帮客户好好包装一下再发送。
自营的东西就是快。
就那样吧，刚打开就差一点死机电池也很一般，充电也会发热
东西确实不错，但是买了第二天就出抢购活动了，希望以后京东再出抢购活动能提前通知。
还行吧，就是没送东西，要是配套送钢化膜和手机壳就好了，还要去买
续航不给力，不知道是不是因为三星CPU，信号也不是很好室内只有两三格甚至没有。
买的就是虚荣，手机用着用着都差不多
我第一次买苹果手机，自我感觉最有发言权了，手机速度没得说，很快。相素很清透，耳机没用不在评价范围。感觉很好是行货不用质疑，但是缺点是信号不是一般的差，走进房子里几乎都是没信号了，普通点的房子也是一个样，我是移动全球通号码，之前用安卓系统手机去过江西三青山旅游走进深山区信号还是满格，这6s要是进深山还不如板砖！
我只想问问手机的话筒在通话时对方听不清是怎么回事？求解答
手机在用的时候相机偶尔会卡，不知道什么原因，重启后速度很快。
耐不住同事的目光帮同事买的，非常不舒服的一次购买，不是服务也不是产品质量，是本人对苹果产品反感。本人不喜欢苹果手机是因为对苹果系统很讨厌，安装什么软件都需要向苹果官方报备，苹果是要收集所有人的生活圈喜好习惯吗？
还可以啊嗯，阿阿阿
新机器两月不到，来回返修2次，电量50%就自动关机，无法使用，返修回来13%又自动关机，一直购物都挺满意的，唯独这次实在失望。
感觉电池很不行，不像新机
信号不好，不知到是网络问题，还是手机本省问题。待验证，进网许可证怎么贴在保护膜上，而且保护膜必须撕掉否则听筒被遮住。
手机为何有时会出现这种情况呢。一买回来就有。有点心塞，不影响使用，难得换了。
其他一切都好就是有些阴阳屏屏幕上方边缘偏暗有点小纠结
物流超级棒，快递员非常好！手机帮弟弟买的，用了一段时间，有杂音，送回去说是检测没有问题！现在还是有杂音，凑合着用吧
2.6的订单说次日达，7号没有及时处理派件，又等了初一一天，后来听说站点放假了要等到初六，结果初二接到电话很惊喜！音质很好！可惜不是台积电的是三星的cpu！就是申请id时候有时候没动静也不是卡机。目前还没有发现什么不好的！希望保持
拿回去检修了。。。连不了网，通话不行，也是醉了。
总体来说还可以吧，买回来在微信上查是八月份激活的，然后问客服，他们又说在官网查查看，官网是新机，用着还行吧，也不在意细节了
手机电池耗电快，一晚上能跑百分之十五的电，看看微信上上网电也是嗖嗖往下掉
手机可以，但充电器坏的，只好自己买了一个
刚买回来就有点小问题，客服服务态度又差，说什么七天无条件退款，还要检测才能退款也是醉了
一般般问题多多还经常卡住只能重启
媳妇手机坏了原本给她买的，结果她用了几天我的小米4顶配??，不给我换了???。退货你们懂得&hellip;&hellip;。对于功能性软件我真是无语了，&hellip;&hellip;！以后还是支持国货吧
总是卡，死机，希望不是翻新机！
说好的免息，还是收了。手机不错。这三分是给京东的。
用了一段时间了感觉还可以，手机爱发热，微信语音有时不好使
一般般，来电提示音时有时没有的。。。
一般般，还可以。快递太慢了。
手机没什么问题，对京东的物流不太满意了，不快还叫京东吗？
反应没5s快。打白条十二期
电池不耐用，有部分触屏不灵敏，总觉得无想象中好，几千元的东西，总觉得十分一般
这电话买的也够坎坷的了,感觉不会再在网上买这么贵的东西了。。。
个人感觉电池没有想象中的好，性价比不是很高
机子用了有一段时间了，偶尔会出现卡机，信号不稳定，可能是苹果9.1系统有问题吧！
刚买没几天就有全场24期免息，哎&hellip;&hellip;&hellip;桑心啊，我也是无语了
东西挺好，但是有几个问题要说，第一电池待机时间太短，大半天就没电了，第二，激活有问题，买了四天了还安装不了软件。指纹到现在还不能试。
好用，就是降价太快！
刚拿到货边缘开裂了，真为京东的质量担忧。幸亏售后还不错，及时处理了。又买了新的希望不会有问题
不错，送货很快，就是为什么发票到现在还没有送来？
物流这些还可以，专门使用一段时间才来评价的，我的结果是：打电话时经常失败，平时使用中也经常死机，不晓得是质量还是运气
装卡下边有一点掉漆，不是太明显。将就用
一般，媳妇说电池用的很快！
CPU是三星的，home键嘎嘣嘎嘣响，心情瞬间不好了&hellip;&hellip;
双11.11前买的，用了1个月，玫瑰金的也降价不少&hellip;手机应该是正品，毕竟抱着一直相信京东的态度，就是1刚打开包装时没注意看指纹有没有，但是发现保护膜内有很大一块灰尘，当时忽略了这个细节，后来手机也激活了！2充电头是国产的？这点和之前买的同样国行货充电头不太一样，有点质疑。3数据线上也没看出有任何标志或序列号。希望不会是别人的退换货&hellip;手机用了一个月还行，就是偶尔指纹不灵，有时来了电话只听到铃声看不到电话，据说是系统问题！依然相信京东，也希望京东一直都是正品！
这个快就降价。不好吧
还不错，没买错
还可以。就是买了几天有降价了。
送货很快！可刚用三天听筒就出现问题！正常打电话是，对方能听到我说话，可我听到对方说话，联系了苹果的客服，按照交给的方法试了三种，都无济于事，只好给京东打电话，客服态度很好，已安排第二天将货取走做退货处理！只是没想到在京东买电器居然也会有问题！无语了
包装太简陋了，京东都不用个保护的东西，塞坨报纸也好嘛，啥子都没有。怎么说也是五千多的手机啊。品质还行，手感很不错，查了是未激活的。
三星u，摄像头进灰，卡一次，对比朋友的6s，屏幕跑分都不及，不是处女座，懒得换，不影响使用。
跟苹果6一个样，性能方面没感觉有什么大不同，失望！
东西还是一样的东西，贵了太多了！不满啊
话说回来手机好歹是电子产品，物流有这么大意的吗？好在东西还行，就不计较了，但是说一句，京东物流质量一般，而且邮寄贵重物品没有可靠考证。
不错不错,上午下单下午就到了，一直信任京东，现在没发现什么毛病，希望以后也没问题，但有一个问题我要说，发票呢？发票在哪？我下单时明明选了纸质发票！但为什么没有，这手机要是出了故障问题，我拿什么做凭证找你们京东维修？无发票就给3星！
刚买完第二天就降价了，心里小不舒服啊。。。。而且信号不太好
手机前后换了两台，第三部还可以，外观几乎完美，只是这屏幕白屏时色彩不均匀让我真是掉胃口，三部手机都是屏幕问题，应该是网上所说的阴阳屏，今天本想拿去做检测，打了电话是下午3前可以检测，但想想时间不够到不那里，所以还是算了，怪折腾的，而且换也不一定换到完美机，自己第一次用苹果，特别喜欢。还有就是京东售后特别给力，点个赞吧，就是第三次申请换货的时候客服说一句话不理解，&ldquo;说我前两部换过去的手机检测没有问题，我说那为什么给我换货，她说是为了照顾我的购物感受，&rdquo;第三次就不照顾了，还让我自己去做检测！
从5换到6s，感觉一下子就爽快了。但是经过检测，闪存他，妈，的是tlc的，倒霉，而且屏幕还有一个黑色的坏点，想想不太显眼就懒得换了。而且已经激活还不给换，麻烦。唯一能得到安慰的是芯片是台积电的。
送货速度较慢
买了才几天,降了**.......................
怪就怪太着急了，降价太快，这小心脏啊，不过机子用着还行
很不爽啊，买了就降价&hellip;&hellip;但是质量没得说，给个中评吧
用的还可以，就是刚买没多久就降价气死了
还可以。。。。。
个人建议，有完美主义或者强迫症的不要在这下单，买的什么都有瑕疵，这次的6s，用的比较急，就速度下了单，但是，home键有杂音不紧和，静音开关太松，卡槽出来一小块，所以，完美主义和强迫症的，没见真机还是不要买的好
手机也就那样吧，但是京东的包装真是出人意料的烂。
信号不稳定，耗电快，电量充不满。
用不到一月死机一次
还可以吧，有点小花，给个中评吧，已经激活了，懒得去理论了
不晓得是不是正品！希望是啦！拿到移动营业厅去激活设置，结果就卡了！营业厅的小姐问了我几次在哪儿买的。。。我也是醉了！
还行吧，总之这次给人的感觉不是很好，
很好，物流很快，手机又好，今天下单明天到，节约了很多时间。
买回的配件耳机坏的，完全没有声音！
验了下，应该是正品，没激活，各个功能都试了下，很好用
没有给我发票
手机到没啥问题，就是耳机插入后接触不太好，给别的手机还不能用！
电池太差劲了，一买就降价，4899入手，不到两天4788，强烈要求?回差价！
充电器充不里边点，提交售后没反应，客服让我用酒精好好擦擦那。
手机整体还好，偶尔偶尔也卡机？？可送来的充电头根本是坏的！！本来还以为是数据线是坏的&hellip;&hellip;现在也懒得退换很麻烦～～用了近一周才来评，是因为它刚小卡了下?
支持京东，物流快，使用一段时间感觉挺好就是卖家没送任何赠品觉得挺遗憾的。希望卖家能补送点赠品！
还行，就是出现过卡死。耳机接头有点问题。
被坑花钱买教训分享给大家
用了一段时间机子还可以就是一拿回来机子背后的苹果标志的叶子上有一道很明显的刮痕
里面填充的保护都没有，空空如也，就一个苹果手机盒子，外壳已经跌跌撞撞不成样子了，外壳边角都已经凹进去了，不得不说在于包装方面实在是欠缺啊，幸好内部主机手机还是完好的。
表面home键盘附近有一个小瑕疵，不知道是什么，强迫症受不了，中规中矩。虽然速度快，但是感觉还不如我的5c用着舒服。。。拿在手里总怕被丢了，有点对不起这个价格，3999比较能接受
用着一般般，耳机有杂音，电池感觉也不耐用。一般
今天才拿到先用几天看多
买手机不送礼物吗？
还好吧有时候要死机不知道怎么回事
机身边框撞伤这也就算了，没激活之前查了一下是没激活过特么为什么激活之后日期相差十天，
用了两个月，升级iOS10，手机就黑屏咯，返厂修理中！
包装太烂了膜都烂了开机没电要自己充电才可以开机现在用着没发现什么问题
我真的是醉的不要不要的，请问需要换吗？求好心人告诉我
wifi连接网速真的慢，不是喷子，我的破小米三速度都比这机子WIFI快，最不爽的是才买了10天降价200.真是B了狗
这也许就是为什么比专卖店便宜的原因吧。
摄像头里面有个白点。还有掉电好快，电池没有小米耐用。32g的是积电芯片。包装太垃圾，盒子扁了
好用，暂时没发现什么问题
发货好慢等了两天才到
指纹识别很快，但是经常会死机，物流很给力
一般般，跟6差不多，电池一样不经用
刚开始用通话声音小，弄得我朋友都生气了，后来她又说好正常了&hellip;&hellip;
指纹解锁经常不好使
都是冲着苹果的牌子买的，只不过老死机是几个意思？换货了
激活后看通话时间显示为三个多小时，不知道是不是翻新机。查序列号又看不出来。
手机还算不错、现在用的感觉还不错，就是发票要自己打，现就这些，还会继续追加评论
机器一般吧，京东营销策略真叫人恶心，分段降价，先买先吃亏！不说了，大家都明白。
手机暂时没啥问题。刚买2天就降价，真是***了
背面有点小瑕疵，感觉苹果工艺有待提高
用了快一个月了，手机有时候突然卡一下，耳机也有点问题。京东自营的，不知道问题出在哪了？有点失望，看着倒很正！
用了几天发现屏幕不自己按都一直亮着的怎么设置都没用后来打了客服恢复出厂设置才变好了包装也不怎样用一个大盒子装然后都没有防撞的东西
九天降价二百，全新未激活，屏幕左上角触控点不到，一起买的壳膜全是垃圾，想要骂人，很不爽的购物体验。
阴阳屏，换货中
一般般，有工差
目前用的还可以！稍微有点卡
东西还行，就是如果有点小礼物就更好了，还有以后京东的快递员服务态度能好点应该会更好，
用了一个月來評！死机一次，阴阳屏。
手机用着还好.就是电池很不耐用.我晚上1点睡的.还有百分之30电.早上7点半醒来手机就是关机的.
买第二部了，暂时没什么问题。。。
有死机现象，来电铃声响起后有事会看不到号码，不知道什么原因，建议还是官网上买
全新机没有激活还可以给三星是对6s不满意
买了没多久就降价、、、
目前很好用，
电池不太好，半天就没电了
刚用两天还行
给老公买的。不知道怎么样。
有点掉漆不爽
买了那么多次手机，这次买的这个手机底部扬声器有杂音，还不知道要怎么搞
到现在有几个月了，有时候会出现问题，比如音响，有点卡之类的。不知道是不是正品
摄像头附近有一圈腐蚀过的痕迹抹不掉
时而会显示无服务，以前的手机没有这样，有点担心质量问题
白条活动购买的，看包装应该是正品机，还没用，不知道机子如何。
1，喇叭偶尔有刺耳啸叫声，通话双方都听不见。前几天一个通话断了5次。所有这些竟然检测不出来，就概率来说我是那万分之一
一般，什么都没有赠送，没有什么好评价
怎么说呢。还好吧。就玩微信容易死机
用个快一个月！怎么说呢！有一次卡死屏幕完全不动！强制开机！有几次来电后黑屏然后接不了电话只能挂断！不知道是电话问题还是怎么回事！甚是郁闷！
送货挺快的，挺不错的
一买就跌价。
左下角的边框有一个直径一毫米的白色污渍擦不掉算了就这样吧中评
买给妹妹用的，她说手机是正品，就是刚买就降价了
出现暖屏，暖屏就暖屏吧十国行九暖，但是客服能不能走点心我宁愿你告诉我国行就这样也别扯一堆各种这就是符合人眼的设计之类的你骗鬼呢
不错，价格便宜点就好了
刚买的充电器头不能用。到售后换了一个。用了有近两个月了。还可以吧！
还可以，就是骡机，没东西送。
觉得屏幕有点问题客服让去售后检测检测点离我有点远过年了又不方便，，，先用着又问题再说吧
跳屏，有时候触摸不灵，不知道和实体店的差别具体还有哪些差别。
怎么信号不行啊！卡装进去就一个信号
电池不耐用有点卡机，但是查询了是真的
比*贵了300！而且总卡为什么？
帮同事买的说是还行希望能够顺利的用着
耳机破音！子拉兹拉响！！！台积电CPu虽然不在意但是好评！
还行，不过有时候信号特别不好
这想说6.18活动就是一个坑，啥价格都没有优惠买了还等了两天才收到货，而且明明选了要发票开箱的时候还是没有发票，以后电话出了什么问题怎么维修很关心这个问题。
说好的有礼品，但是什么都没有收到啊！心情不是很美丽，
充电器发热，啥情况
6月21下的单，比20高价钱高了300快，物流速度就不摆了，手机用第一天就先不评价性能了
有时候有问题
发热比5差2个档次，其他的还好
买几天就降那么多，伤心啊，我可是5288买的
暂用了一段时间评论！目前还没有发现什么问题。运行速度一般吧。比一般国产手机还是要快很多的吧。如果有什么问题以后再来追加追评&hellip;
买了没两天就降了，什么都没有送，至少送张钢化膜吧
订单不是本人亲自签收的，好歹是大几千的东西，随便扔不熟悉的人，那之前干嘛还发个提货吗给我干嘛，以前周末发货就是几十块钱的东西也会打电话通知，现在是不在乎了还是干嘛
太麻烦了，苹果6需要激活下你们能给个说明书啥的吗？就单单弄激活手机弄了跑来跑去整整一下午，有说明书介绍怎么操作客户也不会麻烦这些。其它还好！好用就行
不懂为什么？用了会发热！
除了物流其他都是蛮好的
打电话开了免提人家都听不见
三星的u，运气不好！我发票为什么没有？
二手机，有划痕，退货了，双11低价买的只能退货不能换货的确是营销手段，让贪便宜的人抉择，客服人员态度好！
信号不怎么稳定啊,是和区域有关吗
一般般有瑕疵，有灰并且耗电太快
使用还可以，未鉴定中。
机器充电器有问题，京东售后推到苹果售后，苹果售后不给换，说是要预约，坑，网上买还是有风险的。
物流够快，应该是正品，买了之后又降价了！！
1、太慢了，差不多两天才送过来，2.其他什么问题美发现，只是摇晃有声音，还有声音开最大会破音。不知道是不是机子问题
...............
是新机，官网查询未激活，6s电池不如6耐用，原装9.0.1系统升级9.1一直连接不上服务器，最后查资料还原网络后终于升级成功，但appstore上一直提示有一个跟新，始终未找到。京东买总是有些不放心！
手机暂时没问题，台积电的，电池耐用，奈何送货太慢，包装也简单
还行吧，就是比*小贵几百
用半天就没有电了
电池不耐用。不到俩月，明显不如一开始的存电量。
除了阴阳屏其他还好
给老婆买的，有时来电话看不见内容信息！接不了电话也看不见名字和号码！
怎么都觉得买贵了.不过宝贝是正品。
快递问题，不送上楼，说1分钟到下楼在风中等了10分钟才到，有事也不给第二次！
包装简陋了点吧。。。。
吉林吉林timein，他击溃了会尽力了，家里酷劲酒，恩顾，美哦集美您您就和李金明的赛欧inlogo而你磨破磨ins吗，我后悔您您您更morning而你了
还行，就是有的时候通知中心的qq消息为啥清除不了？
下单前显示本地有货预计的是一天送达，下完单就变成2天了，从外省运过来。本来就是冲着京东送货快才来的，没想到被骗了，哎，心里落差太大了。
听说京东有很多翻新机，好吧，我也在怀疑
没有开发票还有就是买了第二天就降价。烦
挺折腾的新的手机有质量问题拿去换了客服态度都挺好的就是等的时间有点长
手机有时会卡死，不知道是什么原因，嗽叭开到最大有杂音
手机买回来第二天死机一次不知道什么原因
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
降价降的太狠了，第一天5288第二天4666
还不错，速度挺快的，分期付款不错
快递太慢了。广州发货要两天才收到货。
用了没有1个月，home健现在按着按着格机格机的想，还有时候插着耳机听歌，这时候突然来微信语音或者电话，完全听不到对面说话，拔掉耳机也不行，只有重启手机。恢复出厂升级系统也没用，感觉买到次品了。
感觉不怎么样。手机有卡死现象和自动重启现象
用到现在已经重启两次了，还出现花屏，不知道怎么回事！当时京东快递包装也比较简单！希望京东快递对贵重东西加强运输保护！
东西还好，但是才买不久就降价，问客服说是签收七天申请价保，问题是我买了手机，你也没通知我降价了啊，我也不会天天盯着你降价没有？本来对京东印象挺好，现在嘛，感觉也不过如此！
没有发票！！！不让人省心
总体还可以，就是接电话试过有一次是有回声的
为什么没有可以套在安卓充电器头上的那个充电套，商家小气，手机小配件都不送个
手机屏幕是黄色的。中间home键有点松动。
配送速度真的不想说什么了，15号拍下，24号了还没发货
不知道为什么经常无法下载应用，显示失败，网速很好
麻烦，连接不到WiFi，去实体店，说是WiFi模块不行，要换
自己用到现在没出啥子毛病，看新闻说京东百分之九十以上的苹果都是翻新机子心情顿时就不好了，真不希望自己买到翻新机。
十分不满意，我送别人的，手机问题一大堆！
刚买的手机接打电话声音就特别小而且耳机接口那里貌似有磨损一大块漆掉了
质量还好，就是买了三天降了200块。气死我了。京东太不厚道了
有些许小磕碰，感觉缝比较大，不知道是不是翻新机，或是别人退的货，但已经激活了就没法换了，之前都是在苹果官网上买的，但想着京东快些，以后不会在上面买了
新机白带上有一小划痕，申请换货客服说外观原因不能换，只能七天无理由退货，想想太麻烦就算了。虽然划痕不大，但毕竟新机，有点膈应，这锅也不知道该苹果还是京东背。而且前天买的时候玫瑰金还不能用东券，今天就能用券减100，我也是哔了?了
不是很合理啊，我前一天下完单，今天就出个买苹果的100元优惠卷，合着我这是多花了100元啊，
没想象中的好用！接电话的声音太小！！！！
就那样吧，手机嘛，都是玩具，一年一换的节奏。。。电池都是不太耐用的
充电口、屏幕左上角以及卡槽托盘上均有黑点，托盘黑点一抹就没了，但是屏幕左上角以及充电口弄不掉，屏幕左上角的黑点还是相衔进去的。感觉包装被拆过！不爽！
速度还行就是没让开箱验货
包裹貌似中途被拆过了
用了两天还可以，处理器是台积电的，价格比线下没多大优势。就是收货没给发票，那么贵的东西还不能开箱验货，必须要先签收！估计是京东的霸王条款，反正这次购物不愉快
虽然中间有点不愉快，作为京东的钻石会员第一次有种失望，有些客服的服务态度有待提高。
发票呢发票呢发票呢？？？！！！
已经买了三部了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;就是价格贵点&hellip;其他的还挺好
外包装有破损。全新未激活。台积电的。刚买不到三天降价了
手机还可以，但是碎屏保怎么没有发票？请客服回复下。
没几天就降价了，不爽，手机还行，卡过一次。
苹果越来越不喜欢了，使用中总出问题
三星芯我草了--，用着还行，就是心理不是很平衡，说好的台积电呢！
内存不足，反应有点慢。没想象中那么好用，买个手机也是几经周转，合约机最不靠谱了，不建议购买。最吐槽的一点包装非常差，里面什么填充物都没有，幸亏手机的包装盒够硬度，不然手机都有可能受损！
目前没有什么问题
一般，就是有时候连不上无线网，和我之前的平板电脑情况差不多，要把手机网络初始化之后，才能连接上。
15号下单，16号收货，还没送人原封的，今天就降价了，准备退货
有时开机时会黑屏，不知道是不是原装还是翻新的
凑合吧，买了不到一个月，降了600！真黑！
手机没毛病，挺好，用了十四天，手机降价200元，对此向京东表示强烈不满现在回想起来，买完看过一次，涨过一次价，现在大幅下降，以此错开时间，避免七天价保的投诉，商家当真是精明
太郁闷了，才买一个星期就掉价200，而且送货时这么贵手机都不能先开箱验货
刚买几天就降价，心理不平衡，而且不补差价，质量是可以没问题的，女朋友很喜欢
第一次京东买手机，之前看了很多评论说很多翻新机，很担心，今天刚收到了初步查看没发现有翻新迹象，但还没激活使用，待拿去检验使用后再说！
物流真的很快，晚上订单，第二天中午就到家，必须赞！手机查阅许久，似乎没啥大问题，只是开机后，手机的菜单里&ldquo;提醒事项＂有个要求回拔电话（见图），时间还是2015年的，电话号码也不认识，不会买到翻新机吧？
系统反应好慢&hellip;&hellip;&hellip;好担忧&hellip;&hellip;&hellip;
手机到了，还没有打开看
用了几个月后才评论东西不错行货。就是打包的没弄好没有放气泡填充
用了几天还好吧
手机非常好用、就是降价太快了、刚买一个月就降价200快
是正品，一直信赖京东。
东西不错！一直喜欢苹果！就是有时会发热！不知道什么原因！
第一次买手机开机以后白屏，给退了，第二天又买了一部可以用查了是正品，快递有点不靠谱3000多的东西居然送货不带PS机谁上班没事带那么多钱呀，希望以后不会有这种事情不会再发生。
手机是全新的但是我想问发票怎么没有给我
还比较满意，是正品。
还不错就是速度太慢兵贵神速啊
手机不错，用着暂时没发现什么问题。
刚买到的时候在官网上查询不到序列号，和京东说了以后过了一天多才在官网中查询到序列号，官方说是苹果后台没有及时更新数据。也不知道其中到底发生了什么事
好点！还可以*价格差不多，系统流畅
还行，就是双十一物流不给力。
避开了11当天，提前买了，激活的时候停在滑动来激活那一步，第二天去的实体店刷了机才激活，验证了激活日期没错。问客服，也没给回信息。冲价格，给3颗星吧。
手机还好，就说cpu是三星的心里很不爽。
还可以三网的的确不错
东西是正品，送货速度超级快，但是我这个home键有松动，所以退了
没有想象中的那么好真心感觉不值那么多钱里面也没有发票没有说明书很失望后悔
不多说大家自己看，不是摔的，而是金色电镀没镀好，这种次品也能过审核？
买了就跌了几百，失望
是国行正品，就是内存让人有点醉，16g的实际内存才有11.1g
机器不错，送货也蛮快的，买了就降价有点郁闷
这个手机不管怎么说还是不错的。希望会很好
之前看评论有的人说有问题还挺担心的。收到后查了序列号发现没啥问题。用了两天很不错。最让我不爽的是我27号半夜下单28号付款，京东29号放了个3000减100的券，我刚好还领了。这不就白白损失100块。找客服想退差价也没啥卵用。退货的话钱又不能及时回来，全网通的昨天降价了100今天又回去了。对于这种时不时降价又恢复的行为真让人不爽。只想给3分
手机还是可以就是第一次送的信号有问题找苹果售后换机了
发货出现了一点小小状况，机子信号不是太好，反应很慢，有点怀疑真假！用一段时间再说吧。
鲁大师检测感觉不像真货，有时间好好看看。
用着还行&hellip;&hellip;
好歹给个发票吧
快，挺好的，
苹果今年的品控真的是毫无诚意，各种问题。三星给京东售后的。
观望很久双十二入手。价钱给力。比实体店便宜。用了一个星期之后。查了是国行。但是用起来经常信号不好。只有三格。无线网络连接总是断。打电话也会短线。难道买到了翻新机么？送到的时候包装不是很新。
手机用了好长时间都忘记评论了，除了屏幕发黄其他的都还好，运气不太好，买4s5s都遇黄屏，不过也习惯了，网购水深，赶紧剁手
买了一个星期，已经卡死两次了
刚买就降价，还不给价格保护。
home键有点歪，对于我这样的强迫症来说有点难以接受，包装太过简陋
手机是可以没毛病但是内存为什么是11.8G呢？
就是感觉电池不怎么耐用，其它总体还好
我对商品作出几个不满第一，后摄像头里面疑似有两点灰尘。第二，通话过程中音量的图标会自动跑出来。第三，有时候会卡死不动，但是能退出主屏幕。还有几点小故障，不过最近没有出现了&hellip;&hellip;
怎么说呢，激活日期提前了两个月，很可能是翻新机或者官换机，客服给解释是我查的不准，物流依然很快，包装就一个纸盒，没有保护泡沫啥的，呵呵哒
感觉不咋的，耳机孔有问题，插入有时声音小，有时是正常的，发票也是，下载PDF显示被举报，问题网站。
拿到手的时候查了一下硬件序列号，是一个月前激活的，再第二次查询就变成今天的时间了，不多说，你们懂的，官翻机
过两天就降价了.差评品质不错.好评
来电震动感觉有问题。
还可以，真东西
用起来也没觉得哪好！
发货速度快，我就是找不到型好A1700
经常黑屏。。。死机。。。
玫瑰金，三网通吃，用了半个月才来评价。首先是行货，未激活。接着激活后查询，序列号是F开头郑州富士康产的。很不幸，处理器是三星的（三星cpu不如台积电，发热厉害，耗电快，网络上有处理器及硬件查询教程）屏幕左上角有黑色斑块（俗称阴阳屏，手上的苹果6没出现啊）。苹果的品控真的越来越差！！！手感好过苹果6，待机的话~呵呵，真后悔没再买苹果6（6s电池缩水厉害）。话说回来买6s就是凭手气，买到台积电处理器的就是赚了，买到三星处理器的自认倒霉，因为激活后是不让退货的，除非是硬件有问题。使用这段时间没感觉比我手上的另外一台6好用。6待机时间更长，没必要拼人品，至少还都是台积电的处理器。我看库克快完了！俺还是怀念乔帮主的年代！
包装太随便
不是很满意，前面的保护膜都刮花了好多了，感觉被人用过一样的
手机用着黑屏了也没有电子发票不确定是正品
可以用，就是有时会卡顿
物流很快，刚激活完发现机子发烫得厉！！！
有些小问题，不影响使用，但是退换货的服务做的真的一般，还是线下买放心。
看了很久的。有赠品不给价保。手机很好。商家不好。５５９９现在５２９９　掉价很快。
还行吧一大一小吃药粗糙
快递第三天才到，包装就直接一个盒子，都没用泡沫保护。用了一个月才来评价，暂时没发现什么大毛病，后续再追加评论
贵真贵太贵了
没么本事，IPHONE也装不了B，凑合用吧，膜套全撕了，喜欢它裸的感觉，就耳机有点接触不良，多插几次就好多了，收下了。
为什么用着用着，感觉问题就出来了
手机还可以，就是带电量不怎么好
买完就降价了，而且移动联通电信4全网通的和移动4G价格一样。降价太快。
京东快递没的说，当天下单当天到。唯一遗憾就是左上角有阴影，而且是暖屏偏黄不太满意，其他都OK。
生了一肚子气，费了老大劲买到了这款手机，其实也不想要这款手机，男的用这个颜色稍显骚气。现在京东态度和服务质量越来越差，配货盒子压瘪，连保护的泡沫都没有，充电的时候有点烫。还有没开发票。
京东自营的价格也降太这么快，就几天降了*块，反馈只给一百购物券
用了一个月左右，打电话时经常呼叫失败，或者是对方听不见声音。
运行速度还ok，只是长时间锁屏后所有app都相当于断网了。开启多个app出现白屏。铃声振动感觉整个手机在晃。
有待使用。。。
感觉是柜台用过的，没想象的那样好，应该是别人的退货，发给我了，哎～～～～
还不错吧，但送货比以前慢了。
充电发烫，会卡，触摸灵敏也不太好，感觉买到了翻新机
2016年8月12日购买并激活，但官网查询电话技术支持服务预计到期日为：2016年11月10日。才三个月啊！
弄了一下午激活，一直显示连接不到服务器，当时都选择退货了，但是！但是！只要手机开机，选择了中国以后就被视为激活了，你退回去人家会给你检测，没问题寄回来，有问题换新的！七天无理由换退不适合这款手机！还好，激活好了！总算是能用了！但是对京东这处理方式真是不敢恭维。
降价降的让人难以接受！半个多月蒸发几百块！
待机时间太短！充电发热厉害
信号不好经常无服务，也不是手机卡的事。home键咔咔响
手机不知道是行货还是水货，感觉还可以，就苹果官网查不到，需要京东上传数据
苹果还是好手机！
打开显示激活失败！！！呵呵呵！！！帮人家买的，尴尬了！
开机后发现已激活，和售后交涉未果。三星处理器，机器没问题。网购苹果的要小心，水太深
三星的，不是台电的，失望
是新机子充电一次未激活不知道是不是网速问题手机卡了好几次心塞居然闪退了有点担心
使用中还没确定
手机没问题一直都在JD买的。手机电池不这么耐用。还有就是。刚买几天。就降价了。这不坑我吗？
刚开始用还可以就是有点小卡京东包装的一点不安全就一个纸盒里边也没有防磕碰的东西装的很一般
一般只能说可以用
刚买回来一天就降价！太迅速了吧！！！能不能补差价！！！
还可以吧，不是很好
速度是好快，看没看手机，平板。感觉怪怪的就是没有发票，送货单，孤零零的一个盒子。请问是正常的吗？
才买几条就降价200
刚买完就降价了，哎
15号刚抢了4666的金色，17，号喜欢的银色的就落到4566，只能说京东太狡猾了，手机已激活，不然一定退货
新买的手机，放在家里2个月一直没有用，回家以后开机就没法唤起键盘，重启以后安装了一下软件，没过一会儿给我来一个阴阳屏，就是一半屏幕全灰，完全不能接受。订单里头写明了要开发票，但是包装里头翻个遍也没找到，客服人员回复说一定发了，我还故意坑你一张发票？有意义么？完全不是解决问题的态度。本来机子有问题需要更换新机，现在只能维修换屏，还耽误了我买applecareplan。ok，这就是京东的正品保证和品质服务，下次再来京东买东西我跟你奶茶姓！！！！！！
刚买没几天就降了两百块??????????????????
手机刚用三天，今早上就没反应了，重启之后才正常，真是不知道怎么回事
手机在用拍不了，付张其他小伙伴晒的图，home键很松，按起来很响，一开始网速很慢，慢到有种买假生无可恋的感觉，开了4g后就流畅了～不过16g的真不够用阿不过16g的真不够用阿不过16g的真不够用阿不过16g的真不够用阿不过16g的真不够用阿不过16g的真不够用阿不过16g的真不够用阿不过16g的真不够用阿不过16g的真不够用阿不过16g的真不够用阿不过16g的真不够用阿
感觉还不错，包装挺脏的，还有个刀口，应该是退货再封的，懒得换了就这样吧，接盘侠
手机不错，就是贴完钢化膜后有白边，估计屏幕有点小问题。懒得换，将就用吧！
明明写的要纸质发票明细的，怎么到手确是个电子版的？
物品一般吧，物流不错，服务也不错，但觉得怪怪的
手机收到了，只是充电时背面会有漏电时麻麻的感觉。
阴阳屏的问题还是有，我不知道是京东货源问题，还是整个Apple的问题
手机有点重啊，感觉内嵌了块钢板，还有，信号太差了
说实在，第一次在京东买这么贵的东西，都说京东好，我买了以后发现屏幕上有个牙签大小的点点，不是十分明显，我申请了售后他们也很热情的教。总得来说，只是小问题，售后服务也可以，但最终麻烦的还是消费者，缺手机用，这我就算了
感觉还可以吧，就是充电太难了，需要六七个小时
字幕好小，有些不习惯，功能方面也没plus好用
iPhone果然比较快，怕就是怕遇到关机门事件
AppleiPhone6s(A1700)64G玫瑰金色移动联通电信4G手机
说好的赠品呢？
为什么有些应用用不了呢
才用了十多天。就发现死机。。
整次购机体验一般，第一次就是寄的6就是问题机，还好果断退了，所以换6s，目前没发现什么问题，大家买的话多长个心眼，京东还是有一部分问题机子的，图片是问题机，过来就不能开机，有划痕，灰尘非常严重，这是现场验机图
是正品，但是有瑕疵，屏幕右上角贴钢化膜必然起泡，后置摄像头下方走灰尘颗粒，不影响使用就不说了
屏幕太小，不适合男士使用。
三星的CPU，安兔兔三分才12万
用起来还行，换了一次现在感觉屏幕有点弯了！
也就这样啦，价钱和实体店一样,
用的还可以，可惜了是三星的model，比台积电的差一点。
我该说凑合用吧应该买plus那是给做广告了电池不禁用
物流挺快，目前用着还行吧
不让开箱验货，只让拆京东的外包装，苹果原包装不让拆，不给开机验货。拿到手发现屏幕里面有灰，退了重新换的。
还可以，待机时间太短啦～
屏幕中央有一处亮坏点或者是灰尘（我不会区分），即使关机状态下也能看见灰白点，不随画面移动而移动。通过京东走售后要返厂检测再确定能不能退换，这样耽误一周时间没手机用，二来一个针尖大的点算不算质量问题完全苹果自己说的算，国家标准是三个点以上。百度了一下现在苹果手机坏点和进灰还挺多的，完美机和一点瑕疵就算好的了。我是怕不给换或者换成官换机，亦或者新机瑕疵更多。综合考虑就这样用着吧，如出现大问题再去找苹果。只能说乔布斯之后苹果的品控真是越来越差。有苹果直营店的城市还是建议去直营店买吧，一但有问题当场就办了，其他渠道太漫长了~
不错的购物，就是没有发票
手机还可以就是包装我呵呵了
挺好的自己非常喜欢赞一个想了很久终于可以好好放松一下了
手机不知道怎么回事，只要打电话看视频就非常的烫，真的非常的烫，网上购物还是有一定风险的，现在挺后悔，也退不了，建议大家实体店买吧！
帮朋友买的，不到24小时就收到了。但是才三个礼拜，就已经时不时卡住不动，只是用了微信、拍照、支付（那个）宝这些基础的软件，不知道这是怎么回事。照理说苹果不应该反应这么慢啊！！！
还行&hellip;&hellip;感觉屏幕有点小不知道是4.7的还是5.5的
手机买了差不多3个月了才来评价，通话声音小得可怜，之前都没得，最近才开始，也没摔过！我就想问问哪里能保修的
东西买来一个月内死机过一次，不知道这个情况还会不会发生，有点担心。
用了一个月发现音量下键回馈不灵敏，不知道为什么买的还是这样的货，售后解释说京东自营他们不管
真心坑，才三天又掉价，发货也慢
手机有时失灵。而且内存还显示不够。我的是64g的。就没下过什么东西
东西收到，生产日期居然是2015年的，到官网查了是没激活的机器，但总感觉到有点不舒服！
屏幕是小了点，还是三星的用起来方便些，买了不到25天就降了*，太离谱了，伤心！
接电话的时候无线网就断了
防撕贴被动过！
手机刚到.还没有用.总体来说就是包装太扯了.里面都不垫一下.和SN的包装差远了.不专业SN如果有货的话.就不会在这买了.用了以后会再来评价的
没买多久就降了500无语3999都可以买
可以没激活的不过保修期差几天，1月份出厂的，郑州富士康的货！iOS系统还是那么好用，用过5s然后14年开始用魅族魅族就Pro5Pro4可以其他的都不行最大败笔是联发科的处理器！今年重新用回iPhone了魅族88，最好的国产机之一！iPhone肯定比OPPOvivo那些低配高价的手机好！快递垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾快递
整体还行，就是有一两处小的瑕疵，但不影响使用
手机是正品无任何问题就是包装不好这么贵的东西竟然没有保护泡沫就寄过来了但是京东的物流还是很给力
cpu是三星版的希望耗电比台积电版差别别太大
拿到之后就卡在了滑动升级，新机器，真心塞。。。
评分是总述三颗心。1、下单后发现填错地址，联系客服想修改地址客服说没有修改订单按键就不能修改地址，本人希望自己联系京东快递人员希望能够换配送点或者修改时间，客服给予只可自己联系不可调换配送点的答案。2、与快递员早晨约好下午在另一地点收货并想自己验收验机并确认，快递员指定时间并没有出现而且告知没有我这个手机的件。3、订单并没有完成手机上却已经确认签收了，再次客服电话并告知情况，客服15分钟回电告知我的件被落在了仓库，是配送员持续工作可能所导致的失误。我表示了对自己商品的质量怀疑并让客服做了备注。4、快递员随后电话再次告知我我的件已经被代签，我表示了疑问我早晨电话特地交待和告知要本人验货，本人签收为何还出现代签的情况？再次联系客服希望给予拆验指导，是否我需要拍照做凭证等问题。5、为何客服告诉我的件还在总仓，并没有发出，而快递人员却说我的件已经被签收了？是操作问题还是敷衍行为？为何存在自相矛盾？6、快件确认被同事代签，为这个事情折腾一个下午，耽误很多时间。7、希望就算是高峰，也要注意京东自运能够规范，客服能够搞清楚再回答。8、回去拍照验机，好在手机暂且并没有发现什么问题。后续会跟进京东的回复
手机发货速度挺快的，呵呵，只是收到货后App一直打不开，想问问售后怎么回事确没有回复，只是让什么智能机器人根本什么也回答不了，真是奇怪售前售后态度怎么这样，出现问题我们消费者该找谁解决。
手机还行没出现什么阴阳屏之类的但是快递包装太垃圾都没有保护措施真心担心
很坑人，买了第三天就给我降价，在京东买东西就是没有安全感，用优惠券就不保价，协议很坑人，手机y用着还可以，就是三星版的，不开心
手机信号差，充电器头子还是坏的一点都不满意
貌似还可以，就是喇叭不太好，有杂音
好烦刚买完就降*还不能申请价格保护
还可以吧。。zzzz
信号不怎么好，其他都将就用吧
怎么没有发票，我专门填了要发票的
不知道为何经常死机，难道是水货
还可以吧！就是信号没有6好
刚刚用，后续才知效果，再来评
手机盒有点磨损，三星的芯，将就着用吧
手机不错。反应很快。就是电用太快。还有16G太鸡肋。都不够用。
三星CPU不满意。耗电很快。晚上睡觉明明还有20%几电。早上起来就没电自动关机了。
降价了很多，之前最高价买的
太贵，而且用起来和*的手机也差不多
昨儿刚拿到手，还在摸索中啊哈哈就是送货员态度挺不好的0.0
手机自然是好的，也就没有再去过多的纠结了，16g的内存有人说鸡肋，看个人吧！cpu自己心里默认三星就不会失望了，万一台积电还是个惊喜。
一个月，降了几百块钱，心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛心痛，再也不相信京东苹果了
物流太慢，客服比较傻
不错就是双十一物流有点不给力
所有电商此手机京东最贵，值的肯定是行货，耗电还是挺厉害的。
手机蛮不错的没发现什么毛病就是对于京东快递有些不满，次日达第二天也没来第三天来还是打电话催过来的问快递员要验货人说拆开就是你的和我没关系，也是醉了这样的快递
买回来发现摄像头和下边框有刮痕&hellip;&hellip;嫌麻烦不搞了。
为什么录视频会有电流声？
手机来电闪光灯没用。其他还好。呵呵
物流很快，客服联系不上，显示的激活时间比我买时早了一个月
凑合用吧，以后不会再买苹果了
还不错，是真的，但问题挺多的
手机回来又问题我发回京东售后了
手机存在震动有问题，但是客服态度还行
使用中.耳机孔白色露出来明显.刮手
就一个手机，也不说带个膜，我也是醉了
送客户的还没用，看起来应该是正品！
什么鬼，好垃圾！！
用了这么久，好像没我在实体店买的用的，不知是不是正品。
上方有个小划痕！！！！！！！！换货要一个星期以上，朋友还有几天要出国一年没办法只有收下了。不知道为什么会有这样的问题，真的是烦！！
为什么网络很不稳定？
屏幕上有瑕疵
还不错。外观、性能都比较好。
在晚上，连着wifi后台运行着几个程序。第二天早晨直接打不开了中间主屏幕键烫手然后充电反复开机才打开了。我相信不会只有我遇见这种情况吧
我的发票没给我，希望尽快给我
可以，可以，可以，可以，可以，可以。
正品，各方面性能都还不错，做工挺精致，系统流畅，但是容易发热，充电时候偶尔也会，电池容量小是短板，耗电快，总之这个价钱，如果不是为了体验iOS系统还是算了吧，性价比不高，没有想象中的好，不是黑苹果，希望7能有更好的升级
买完就给我降价，抢购不能价保，让我再下一单试试，还有且只能下一单。
home键不能用，跟客服说换货，客服说不能换，商品详情页说的好好的，激活后没有功能问题不退换，但是明明有功能问题也说不退换，就有点不专业了，幸好最后home键还是能用了
感觉很一般，音量上键，不太好。
差评。第一次购物给差评原因：1.手机整套外面一个大纸板盒子装来回晃荡没有绑防震泡沫等想起手机在路上被扔的场景心就流血，2.手机正反面都有明显的指纹不懂哪来的！希望JD改善不然堪忧啊&hellip;
用了几天才来，物流快，快递电话都不打一个放在门卫，别人拿了算谁的。
说什么呢，同时买了两个手机，我这个64g的有死机一次，摄像头期待慢，这些问题点都让我碰到了，打苹果的服务电话让我从官网下载软件，说软件的问题不保险。好吧算你牛，苹果用着也不过如此吧，买它不就是装逼吗
挺不错的，颜色不对
手机用了几天还可以，就是昨晚突然发现后盖有一点点细微怪嗯，不知道啥时候的事
还行吧，价格和苹果经销商一样。只不过懒得跑
拿到机子的时候机子里面有灰尘，当晚升级的时候系统自动奔溃，当时想到的是换机，但后面想了一下，还是自己刷了固件。机子基本可以断定是后封，但机子是真品，没有激活过。
可以的，比较好用，是正品
三证合一后,税号变更,京东居然无法修改增值税发票税号.打了n次电话,客服居然说没有办法,客服工号:54798
感觉有点大一样，不过还是可以的！
没有发票！！！！
话不多说。一般般
感觉像是后封机
就是无线网不好联
屏幕里有一个黑点逼死强迫症其他都还行
justokstilltestit
据说是官换机，旧翻新的？
上面两个角的触电不太好用
三星吧边框有轻微氧化现象有后续会追评
物流挺快的，送货也挺快的，快递员师傅服务也很满意！一直在京东买东西，也很任京东的东西，但这次购物心情很不美丽，手机没有想象的那么好，虽然手机未被激活，但在wifi信号非常好的地方上网，网速依然很慢，下载东西也很慢，不知道是不是翻新的二手机，但愿不是吧！
没有电子发票太粗心了吧
颜色买错了，玫瑰金好丑
*买的现在感觉贵了些
会自动关机，有时候会卡机
还行吧，暂时没有什么问题
接收信号比普通手机差？
还行吧，就是偶尔会卡屏，可能是运营商的问题，电信信号基本上都是三格左右
手机是满意，给老婆买的，就是包装不咋地，里面也不放点缓冲的，像摇骰子一样，
AppleiPhone6s(A1700)16G金色移动联通电信4G手机
用了两个多月了，玩游戏发热的厉害，有时候竟然卡机，卡的关机了，有点无语，而且16G内存不够用的，希望可以帮助到你们！
白条附近氧化了
手机永久了会卡
手机买过来问题挺多的，卖家态度不错，拿去苹果店检测完之后问题属实快递回去换新机。但是前天晚上手机不小心摔裂了外摄像头，然后就对有的保障都没了，手机也不能换了。所以手机还是实体店方便，不差那点儿钱。实体店还便宜
说实话，这次购物很不爽。23下单，24下午到手，物流挺快，开包装：纸盒里没有任何减震填充物，开机，发现屏幕右上角有黑斑，联系售后返修，告知要检测7-15天（非常窝火，要到年后的节奏），25号京东上门取件，27号客服联系给予换货，广州无货需要从其他仓库调货，不知道为什么我在漳州从成都调的货，27晚上发货，31号下午到手（京东引以为傲的物流对于他们自己原因造成的不便为什么不航空）。到手后开机手机质量目前没发现问题（发票没给我寄回来，说是联系补寄），就当好事多磨吧。不知道对京东还能&ldquo;爱&rdquo;多久
一直很信赖京东但这次购物太失望了就随便包装了一下
处理器是三星的，有点小失落。还有一点不是很满意，中午左右客户端显示确认收货，但我确实没有收到货。大概在打了几个电话沟通后说是等一下过来附件在看一下。主要是几千块的东西莫名被收货了还是有点担心的。
4s还6s没有当年4s金典，玩游戏有时候会卡，用了10天左右自动重启一次，电池真不抗用，提示自动升级很烦躁。
还算可以，就是电池不怎么好用，就是会经常重启。
是国行的，不是翻新机。价格可以接受，但还是贵点。贴膜手机壳都不送感觉有点吝啬。最重要一点为什么没有发票呢？给三颗星吧
是没激活的国行，预定等待的时间比较长，最不爽的不让用京东e卡，那你的e卡有球用呢？
快递物流很快&hellip;&hellip;&hellip;手机还可以
买来送人的，因该还行吧！
还可以，刚开始出现2次电话铃响找不到接听界面，问客服半天也不知道啥原因
遇到618，看到出库并送到配送点时间很快，等到了家附近的配送点结果用了四天时间
外观有点掉漆，其他没什么
包装太简陋了
1.手机后盖上有很多手指印，看着可脏了，好不容易抢到的是6s拆开后是这观感真的很不开心，2.而且快递小哥还不让拆包检察，说什么手机得先付款，不能先检查，这服务真心不咋滴
配送员态度太差，耳机线绕的乱好像被动过，总之是一次很不愉快的网购！......
手机刚买了就降价，京东这个样子很不让人满意，说好的保价呢
比较满意，还没有进一步使用
Siri经常识别不了，带着耳机就正常，其他暂时正常
这个我想说点啥了，手机网上买真的得看运气，买回来没多久就经常出现卡顿的现象，之前六用了两年都没这样，有时候怀疑是不是被人用过的，本机号码竟然显示了一个我不知道的名字，过了一段时间又消失了，有够诡异的
刚买两天就降价了，我也是醉了，后面找售后，说是保价时间过了，我晕才过了几个小时！手机第二天卡死一次，屏直接是的，后面没发现问题了！
暂用着先，一开始体验不怎么样，连个说明书都没有，商品
已经出现了死机现象，屏幕会停止不动，开机重启就会好了，第一次在京东买手机，也不太清楚怎么咨询售后，很苦恼，也不太清楚是否是新机或者正品！
如果有机会精良买港货，大路基本三星芯片，耗电量高
还好吧，只能说京东换个货真是费劲，手机是新机，在管网验证过。
用用就特别热。
电池不耐用，照相不是很清。其它还可以
先用用，质量如何先，
发票都没有差评
重启两次。感觉是旧的。
苹果，。，。，。，。，
土豪金不再土豪。共产主义理想万岁。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
外包装是脏的，送货过来的盒子里面居然没有海绵，盒子是脏的，并且是塑料纸里面脏，不知道是不是别人退换的货，送花的说不小心擦上去的，擦的能在塑料纸完好的情况下弄脏里面吗？还不给退回去，只让自己再走售后退换。手机验证是正品，阴阳屏也不知道是不是。等老婆回来自己决定是否要换货吧。
手机和6用着感觉一样。那些比6多的功能也用不来没用过。给三星主要是价格降得比三星手机还要快!
感觉假假的
home键发生脆响，不太好用，别的还行
送女友的，她说老卡机，也死机重启，很不好用
手机是正品，用着基本上无卡顿现象很流畅；但特么我刚买你就降价是几个意思
用了两个月再来评论。功能多了，但没期望的好。
手机还可以.就是买亏了昨天买4888今天4566我也太无语了
首先说一下这个快递，大家看图片，装箱盒子里面连个东西都不垫，快递员给我的时候里面摇的直响，肾机这样的包装好么，这物流太不用心了也，电子产品第一次遇到如此差的包装，直接差评！！！其次说一下手机，开机检测什么的应该是正品，京东直营店应该还是值得相信的，目前无出现问题！iphone的品质在这不用说了，最好的手机当之无愧啊！
送货很快，特意用了两天才来评价，应该是正品，但卖的贵，而且任何东西都没有送。
摄像头里有灰尘，换货处理了
手机漂亮，不过今日买了，第二天就**，不爽。用了在评价
屏幕左上角发黄，苹果这品控捉急，凑合用
给老婆买的，不知怎么样，使用中&hellip;&hellip;
真心手机发热太严重。屏幕还有可能不是原装的，贴钢化膜怎么贴周边都会起泡泡。
手机指纹解锁后会卡一下，为什么？而且像素也挺失望的
不知道为什么，新手机电池用的特别费，和我用了两年的5s一样，半天就没电。只能说一般，并不清楚是不是翻新
屏幕跑马灯严重，上面一片暗斑，系统是9.31的
还行。。。。。。
购买体会:我很不爽，当时买错颜色了，就取消订单了，结果再下单的时候，无法领取优惠券了，白白多花费100元使用心得:内存太小了吧，开机就10个G而已，缩水也太严重了吧！综上所述，我只能给3颗星！
童话时候三不五时的有回音
真心是被何时到货折磨死，618拍的627才有货，之前用的不是苹果所以第一次下ID，京东客服和苹果供应商客服自动回复都挺6，就是到了专业时说不明白，最后还是打了苹果客服电话指导的，电池基本一天充两遍，指纹不知道是当时录入问题有的时候不是很好使，是分期买的，其他的到还可以。
第一次收到的手机有瑕疵。。。。。电量不足，随便玩一两分钟就没一格电。。。。。。系统是流畅的，新系统可以把自带的软件给删掉。。。。。。商品包装还真是差，里面的包装盒都凹了。。。。。。
买了台三星产的处理器的我的积台电啊&hellip;&hellip;................................
2017年1月18日晚上9点21下的单，写着配送时间是2017年1月19日9：00至下午15：00，包裹显示2017年1月18日22点34发货的，写着准备送往分拣中心的，2017年1月19日白天一天都没有任何信息，一天时间也没收到京东一个电话提醒，到了晚上19：32分才出现一条跟踪更新，说是订单多，超过预送时间，让等待.本来19日这天下午有事，可为了拿你们京东的货一下午都在等，你们送不来为什么不给我电话通知一声？这就是你们的服务宗旨?你们京东来送货，等几分钟都不行，上次我没改送货时间，你们快递员一大早给我打电话，说是我配送时间就是写的上午，非得让我去拿，*钱的给纸，我开车过来用了*块钱油钱来拿你们快递，为什么你们快递员就不能给我在那等一个小时，这次凭什么让你让我等一下午，这次买的是6S，也不是很便宜的东西吧？我现在是金牌会员，怎么升成金牌会员的，大家都知道吧，我不是来玩的？我是图方便送来及时才经常在这买东西，现在真的是越来越差了，2017年1月20日下午5点多，你们快递员给我送来，我说你等几分钟，你们快递员楼下等10分钟就跑了，我都*等一天了你们都不来，你们等10分钟都等不了了？我给你们快递员打电话说，他说要1小时或2小把博雅新城那边送完才能来
耳机不怎么好用，时常会出现噪音，或者接触不良现象，地图和音乐同时开的话，手机会卡住，然后发出噪音。
质量还行，指纹识别不灵敏，有汗会不行，试过用微信的时候，键盘无法输入，卡机，重启解决了问题。具体原因还不知道。
手机收到，已逝已使用一周时间，玩游戏真的不卡，但是插耳机有段音，接触不良现象，不知道是手机问题还是耳机线问题。拍照确实和三星等效果没法比较。
才买完半个月了天又降价了，降了三百，手机还可以
还行吧，目前没发现问题。不过京东上手机谨慎购买，要看运气，之前买的5s应该是翻新的，什么都不开充个电都烫的要死，应该是主板老化了。买了三个手机就5s有问题，看人品吧，买的朋友谨慎。
通话声音很小，开始设置那里有些卡，不会是翻新机吧
过几个月不知道会跌多少。不过快递速度杠杠的。
买来的时候用以前的id激活以为是翻新机，后来发现是误会。但是通讯录里还是有一些不认识的人的电话、如送煤气的某师傅，不知道是怎么回事
还好吧。。。。
电量一下子就没有了
买了十几天就降价400，心中有几万头。飘过
总用邮政，能不能用顺丰啥的！真垃圾，17天才收到货！手机还可以！
通话信息好有点弱啊换了卡都不好的
发票没给，收货的时候，京东给了个提货码，结果也没用上。不懂你了。
物流配送很快，但是手机有问题，屏幕漏光，申请换货，来回一个礼拜没了。。。。换的手机还没到，希望是没问题的
感觉一般吧，第一天就会卡。CPU也是三星的，手机上面还有一点点缺陷。没有预想的好
不知道该怎么说！专门用了一礼拜才来评论，手机到目前为止电池不耐用也就刚刚一天手机还卡机了一次。这可是64Ｇ啊不应该出现卡机的现象吧心里有点发毛！在用段时间看看吧。
挺好的，就是售后不好，服务有待提高
还行就是有点偶尔闪退？这是什么情况？
略有阴阳屏，屏幕顶端
才用个多月，home键都出问题了，按起就好像要掉一样
查了cpu是三星的，不是台积电的，虽然用电是比我之前的三星好一点，但是还是感觉用电量好废，才下午三点过点电量就低于百分之二十了，我不打游戏，就上午上班坐地铁看一集多电视，中午吃饭看一集电视，其他时候就是有时耍哈手机，都不能撑过一天。到18点下班后都不敢在看电视，怕电量撑不到回家，反正每天都要充，不看电视的话稍微久一点，但还是比以前的苹果手机用电量差远了很多，目前用了快三个月了，死过一次机。
一次并不是很美好的体验。商品查询是正品，但是拿回去下载东西就是无法下载。问售后，居然也是不知道，还是靠自己弄的！真无语，包装也是简洁得很。配送倒是可以，不在家，让他送另一个地方。几分钟就来了。
耳机有问题，只能手机用，插到电脑必须捏着才行。
手机收到了。没附赠贴膜有点失落。。等我把贴膜网上买回来手机前面已经刮花屏幕了。伤心好几天了。。。。。。快递很给力。第二天早上就收到了。
勉强给个中评，今天贴膜的时候,发现屏幕上有一个小划痕，不太明显，就懒得换了，只能忍了。不过其他方面还是不错的！
京东的快递以为很好，今天去自提点也是都在仍快递，买的手机，盒子都有点变形了。
还可以,,但没有发票寄来
还行。一般一般一般
买的新手机发现后壳有一道划伤，还有一块掉漆了。要求换货还在交涉中。很不满意的购物。
我第一次在京东买电子产品，这也是最后一次。玩游戏自动关机还卡的不行不行的。
还不错，网速也快，价格一般。好用。
发热严重怎么办，谁有相同问题
只有手机，耳机，充电器。没有手机的发票，非常不满！昨天拿到手机开始使用，目前没发现什么问题，希望没有问题。
声音太小，耗电太快，最要命的是等了一周，最后还是跑步去拿的，简直要命了，超过一定时间就不等了～
手机到了第二天用了几个小时就死机了，真是无语了，
价格不错，京东还是很不错的。可惜刚拿到手就摔裂屏了，苹果的硬件越来越差了，我的运气也真是太不好了
系统还是比较流畅，但令人费解的是手机显示运营商信号非常差，同样一台4S并排放着，4S信号满格，6S只有两三格。在室内的话，6S往往只有1格信号，但4S起码有3、4格，实在令人无奈。
本人用了差不多一个星期，发现两个问题1手机偶尔出现卡死的情况，貌似这是6s的通病了2出现过一次无网络服务的情况，即使换到信号好的地方也无法解决还是无服务，开关飞行模式也无解。只能重启才解决.有人说是系统问题也有人说是硬件问题，但是无论是什么问题，都说明一点，苹果现在越做越差了。因为我之前用的5s压根没出现过这些问题
不知道是不是我用习惯了安卓的缘故，感受如下（缺点多于优点)1、屏幕精准度很差，想点某两个字之间总是点不到2、目前充电三个小时左右充满，我不怎么玩游戏所以也没感觉费电3、不能换铃声或者说换铃声太麻烦就放弃了，难怪很多买苹果的都不用自己喜欢的歌当铃声能。苹果是以大家的不方便来树立自己的品牌，让大家一听你用的就是苹果，因为铃声换起来太麻烦了，只好用系统提供的。4、有时候会死一下下，上帝保佑以后不会有问题吧，哎，要不我老公非在京东买我真的是想去店里买的，总觉得京东是翻新机5、看问题最多的就是玫瑰金的，吓死宝宝了，阿弥陀佛但愿我这个别那样吧6、建议买64g的，我刚安了七八个软件手机可用就只剩50g了7、总觉得苹果的安全是以用户不方便为代价的，比如设置8、不知道有没有手势，三星的手势切屏我用的很习惯9、轻薄小巧适合女生正犹豫的同志可以加我qq47229738，我帮你说道说道
同一品牌的手机差不多的，评价体系不适用此次购物
手机有点小问题，不过经检测后又换了新手机，给弟弟买的
不错，送货挺快的，服务态度也不错
用了不到两个月，只要打开相机就死机。差评！
感觉反应好慢，担心买到水货。
才买的。不知道。用了之后才知道质量问题。希望好吧
一般吧，哟同事买的，她说会有死机现象
我设定的是纸质发票，收货完成后自动变成了电子发票，结果电子发票在全国电子发票网站上查不到，客服总是拿着京东自建设定的查询入口让我查询！被坑了!
手机速度慢！特别是上网速度慢！
还不错还没怎么玩不过手机挺好看的
不怎么样，屏都破了，都不知道怎么办
电不是很经用啊，并没有怎么用，昨晚充满，早上起来就只剩50几了，掉电太快！
不错，是正品行货，不过感觉Home建有点不好用
插上耳机后，关闭开启视频会有电流啵啵的声音。。不知道机子问题还是耳机。
还好吧，电池有问题，影响不大，京东退换货太麻烦，懒得找客服了，在京东买了很多手机了
手机还不错，但是没有纸质发票。。。售后/客服解决问题能力一般，有待提高！！！
凑合就那样的吧，先用着看看，这次送货速度有点慢
刚买了就降价，真是不平衡，用了一周还死机，是什么情况
降价降太快还不能保价屏幕有个小裂缝
这个手机还不错是正品，用了一个月了才来评价目前没有什么问题。就是没有发票这点不满意。
为毛我金色手机发了我一个黑色膜，贴上后6s看起来跟小米样儿、
上周五下午付款下的单，这个周二下午送到，从成都发到重庆去了，再返回成都，我还能说什么？
给朋友买的，据说很差，经常死机，home键按下去的声音巨大，塑料感很强，总之朋友很不满意。。。。（之前自己也买了一个6s64G的，用着很正常，没有什么问题。。。。朋友买的是32G的）
哈哈哈哈哈，很好，不是买给自己的，给老爸买的，可怜我还用小米2，就是不爽，然后就给三星，少给两星怕你骄傲
手机不知道是不是正品，不大好用。特别烦的是连微信视频都不能打开，像安卓系统一样很慢
为什么手机的激活时间是不对？我今天才激活的，为什么是8月9号激活的？电话支持也过期了
其他还可以，就是电池太不耐用了，续航能力真的跟国产手机没法比
被老妹一直唾弃，一开始觉得颜色不对，后面又说听筒有问题&hellip;&hellip;
东西漂亮，老婆满意，但电池不耐用，应该是正品吧，京东要是卖翻新机，那就是要关门的节奏啰，以后再追评吧
后壳偶尔啪的响不知道咋回事
说好的发票呢？买者深思
看起来没什么问题，但是神奇的是我到现在都不知道包裹怎么进的家门，更别说开箱验货了，快递小哥霸道！
不知道11号那天会不会比*更便宜，不管了早买早享受！新手机硬件完美无缺。这次抢购活动，不能买延保，所以不能给你五星好评。
手机有质量问题，还好官方检查后退货！
坑人啊，刚买2天就死！
整体感觉还行，是国行正品，美中不足的是home键松动，好不开森
使用中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
玫瑰金还行吧这个价格变动太大刚买没几天出现卡顿尤其是打电话来的时候
性价比高，但是出现卡屏或者闪屏现象
这么贵重的东西包装如此让我们消费者承受不了，连个气泡膜都没有，在盒子里晃来晃去的，压的扁扁的！钱花了！谁为我的产品在路上负责？质量～服务～包装～售后到底哪个不重要？京东商城自己用心感觉一下～～～～
开始看的价格是4499，下单以后确是4599，还在上手体验中
好是非法撒旦法干啥的法式风格
帮别人买的，买了之后充电器直接冲不进去，要换还要全套东西汇回去，真麻烦，汇充电器不就完了，人家已经出门旅游。发票都在北京，让别人怎么寄，
份量好像比店铺买的重一点，手感还行，大小也挺顺手，网上买的就是不知道是不是翻新机
还可以吧，查了是正品，但是手机按键音一打字就卡，出字卡，着急用，就这吧
有时候会卡机。。。
手机买来5天了到官网去查了是正品就是有一次死机了不知道怎么回事而且感觉上网有点慢啊赶不上原来的安卓机手机包装也是草率就只有盒子连垫层都没有有点小失望不过手机其他的用着还是好
差不多吧！过得去吧！就这样吧！
总是要写很多字，还好啦。就是买贵了。很讨厌
手机收到的时候是挺不错的，也验证可不是翻新机。但是用了几天后，前摄像头右边的地方使用几分钟超级烫，只有这一部分，不知道是cpu问题，还是机的问题。本来已经申请售后的，但是刚刚翻评论说申请售后收到的可能是翻新机？然后我又取消了。唉。
很满意，就是京东没送东西！
手机还行，但是出现无故关机了，已经拿去修了！
目前还在使用中，暂且保留评论
其他还行，就是充电数据线没几天就不能用了
还好了，送给女朋友的
耳机不好。打电话有杂音。真的是什么都没送
不知道为啥没有转换头
6S内存小，别的都好
一般吧京东还是垃圾
第一次收到没发票。说在补发也不知道是不是
照相一般，系统还可以
要死机，买了客服就不理人了，大家看着办吧
还不错，提升较多
今天6.2上午下单，下午就到，速度很快。检查了下，机子表面完整，电池使用为0，为新机子，但美中不足的是2015年的机子，都一年的存货了，*！还有没有赠品，活动呢？
是行货，但我就搞不懂了，为什么激活后保修就只有325天，还有40天去哪里了！？要求换机还麻烦，只有将就用了！
不错？！？！！？？！！
看着还可以，只是收到货时手机居然一直处于开机状态，客服说是检查了的原因，我也搞不懂
我说什么好呢，半个月两个手机都这德行，打包的时候就不能放点气泡填充材料吗？失望，希望能够重视！
包装袋子都没有，就有个盒子。。。还没拆开，后期再对手机评论
用着还行吧，就有点发烫
有时候有点卡，充电的时候发热
目前使用OK就是看到提醒那里有已经设置过的心里发毛，是翻新机吗！
买了两台小6一台6S不要出问题就好了京东价格一天一个价别坑我
还可以，用一段时间看看
不知怎么的。就是充电的时候手机和充电头非常烫。其他还可以吧。物流还有快递员非常给力啊！
还行。。。。。。。
电池太小了，一天要冲好几次电
后盖小刮伤懒得换了，但愿不是翻修机。
苹果手机很不错哈我很喜欢哈
一直都相信京东，可是这次送货很不开心！没有按时送到
苹果手机很不错哈我很喜欢你
苹果手机很好们只不过泰国
物流很快，次日上午到货，但是产品质量就一般般，听筒声音很小
这个还好没有发现什么问题，。。
总得来说凑合吧，激活日期和购买日期差了五天我也是服了
总体来说不错，就是有一个问题偶尔会出现切换动画消失，必须得重启手机才可以恢复正常，这应该是系统问题。（这次购物京东坑的要死，前前后后十天的时间才算正式换货成功!PS：第一个手机有三个坏点申请换货）
去年的机子，CPU是三星的，感觉没有台积电的好！电池续航功能一般，总的来说觉得性价比不高。
今天收到货还不错，就是包装有点简陋。就一个纸壳子。也没防震的。
还没有使用，一直没时间去换小卡。相信京东，好评！
拿到手的数据坏的，虽然给换了，但足够影响心情的
给老婆买的就那样女人爱面子
感觉不错不知道后续会怎么样
买了好几个了
电池不是很耐用，系统方面还是有点缺陷，高德地图有时候不能横屏。这个开车时很不方便。
包装也太简单了
快递可以，第二天就到了，，手机还可以，Home键有点松，按着有响动，，，莫名卡机，，不知道什么原因
突然出现了此电缆或配件未经过认证，充电器无法充电！电缆不是正品么？
老是死机之前plus用那么久都没出现过这种问题这才买没几天死机卡顿好多次了
手机到手还是可以的就是充电器好像不是正品，按照客服说的弄了一下还是冲不上电，这是我在京东第一次买手机出现这种情况，心情一下就不好了
我收到的手机，角是磨损的先不说，外薄膜里居然还有一根头发！怎么也是5千多东西，包装的这么马虎，真的好泥心，我当时都不想打开，肯定是买到二次包装的东西了，不开心不开心不开心
感觉被人充过电充电槽有用过得痕迹电池不好待机时间短
哎~有点背呀~收到个屏幕中间有颗灰尘的~顿时心情掉到谷底！屏幕和现手机比较，也偏黄！已申请售后换货~预约530收货~看看售后处理速度吧~检测还要7~15天！什么效率这是？
用了几天了，感觉还好。包装完整，三码合一，只是还没查激活日期对不对。先给个好评吧
还行吧，等用几个月再评吧
还么到一个月掉价300，这也太坑了吧！刚拿到手机因为手机边缘有杂物，退换货，物流挺快的，可是手机还么用到一个月就出现卡机，有时候还出现触摸屏失灵，听筒有时候会出现嘈杂的声音！难道这些都是正品该出现的问题？
還好不確定真假
用了一段时间后手机会突然自己响
丢了一个又买一个，再好也心痛
激活卡住&hellip;然后密码一直错真是醉了！求助时！
并非特别满意首先说快递不准时其次拿到手机以后居然摔了一下背膝掉了这叫心疼容易脱手还好正面没留划痕欣慰再其次6s比6贵也没感觉到物超所值外观选的黑灰不是很好看整个6系列不买plus感觉不到档次就像个国产手机一样功能也没觉得多强大上手玩了玩不是苹果粉建议也可以买功能强大的三星s6试试会感觉没什么差别一般用户体验.屏幕忒小了看着不爽.
为什么耳机会有莎莎的躁声
大黄屏，垃圾，凑合着用了&hellip;&hellip;
轻度使用一天65%耗电。
刚开始还可以。为什么在使用中会突然关机呢？
特意用了几天才来评价的，手机查了是国行，用着感觉还可以，没有什么大问题。。
夹头发，居然夹头发
手机用着还可以，还没开封的，就是送货速度慢了点，快递小哥车被撞了
电池耗电特别快，好烦
还可以吧，就是内存容量没有实际的那么大
质量好好好的，价格上涨，肾6666
还是不错的就是价格太贵了哈哈快递慢的一比三天到货
手机是未拆封的，不过第一天出现了自拍黑屏，需要重启的现象，之后又正常l
目前还可以，就是不知道怎么验证时正品？
耳机，充电器不是原装的，充电器发热得很利害！上官网查询激活日期为四月二十六日而我是昨天（六月八日）才拿到手机的
发货和物流很快，手机应该是正品，第二天就降了*元，不爽
感觉像翻新机
手机发热很厉害，咋回事
配送员有点不负责任啊！放下快递就走了！也没方面验货！
其他都好，就是刚买了又搞更优惠的活动，本来以为618活动是一样的呢，所以就先买了，现在心理失衡了，其他想买的还是等等618吧，说不定活动更优惠
就这样吧&hellip;&hellip;一
一般但是没发票只有电子的！刚刚用的时候免提有点听不见
注册了我一下午
屏幕大小合适么？系统AppleiPhone6s(A1700)16G深空灰色移动联通电信4G手机用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
苹果那个账号太j8麻烦。。运输包装不合理！
在京东从4s到6s。。
用着还好吧，不知道为什么我总觉得手机有点不正常。家里的wifi，其它手机连上之后就会显示手机的品牌图标，为什么这个手机连上之后就没显示呢，我的5s连上之后就显示图标，三星的连上也显示图标，唯独这个没有，很是郁闷。
挺好用的，就是买内存小了，京东不给换
一直用苹果，i6被摔坏了，换的这个6s，结果开导航时手机严重发烫，正申请换货处理中。
晕大大京东你陪个剪卡器会死啊
才没几天啊，就降价了，买贵了*，郁闷
才买了几天就降价了我也是没谁了！手机容易发热16g的内存根本只有11、2g而已！
降价太快了几天就降价*
东海，寿比南山，下单找东海，寿比南山，有道理
刚买没俩天，价格就跌了几百，日了gou了
我存的音乐怎么突然就没有了是什么原因？请说明
连个手机保护壳或者手机贴膜都没有送，伤心！
手机还行查了是正品国行，现在用了半个月了才来评价，唯一出现的一个问题就是电池不是很耐用，电池要一天两充到三充唯独这方面不是很满意！给个三星吧
一直都支持京东就这次不满意，包装连个泡沫防震的东西都没有就算了说好的赠品也没有
手机目前还好，使用正常，就是充电器是坏的
苹果公司的产品还是让人省心的，质量没问题，自己配了个亿色神盾壳。关键是京东工作人员没给我寄个人纸质发票，我下单时是有要求的，最近忙没看，至少也得给我寄个纸质发票或者电子发票也行啊！！！
太抠了。什么都没送
到手试用一个星期才来评价，发现手机用着用着就突然黑屏重启，刚买的新机就这样，不安心，网速也不是想象中的好，其他暂时还未发现问题
做工不够精细。注册总是无法通过。无法识别电话号码。发热严重。价格也不实惠。
手机特别喜欢，颜色也很漂亮，小巧玲珑方便携带
包装的一塌糊涂里面填充物都没有毕竟是。手机摔来摔去的肯定会影响以后使用的非常不愉快的一次购物
首先说一下包装吧，*手机就只那个纸盒装起来而已，万一碰到暴力理货的大哥一扔这个不安全啊，起码在盒子里面价格气泡袋也好嘛。再说一下手机吧，home键有异响，真担心是不是坏了的！我也对比了一下其他国行的手机，感觉好多地方有差异，也懒得查了，买了就好好用吧
苹果品控太差了。刚开机还没激活，发现屏幕左侧有几块黑斑。还好换了一台暂时没什么问题。京东售后和物流还是很不错的。
价格和送货速度不错，要给京东的服务点个赞，就是这代苹果质量真不行。优点不想说了，说说缺点吧：1、home键松动，不懂会不会坏；2、屏幕左上角明显偏暗，用了几天还进了个灰（收到货时绝对没有）；3、屏幕上边有跑马灯现象（没激活不容易看出来）但是激活后也没法换了；总之这个手机不是很满意，只是不想折腾了。
第一次在京东买东西，都说京东买电器之类的值得信赖所以就来试试，先说一下买到的这个机器是后封的，包装上的塑料薄膜根本没有气泡，擦上酒精也没用，里面的包装还有两处脏的地方，手机还可以，屏幕基本完美，台积电的u，将就着用吧，小乡镇退换货半个月起底，所以就算了，能见识到二手东是如何二手的也算值了
还可以，就是装机系统有点繁琐
没有想象中的好.
无非所值，贬值厉害，巨亏。
还行吧，就是有点贵，感觉一般，没用几天，屏幕就被化伤了，恼火的很，好麻烦。
不怎么样，还能接受，机子会出些小问题，正如很多人购买所说的那样
手机边缘有磨损，很不爽
感觉像假的一样
手机用了一段时间才评论home键有问题但是我嫌麻烦还没做售后京东买手机确实快但是靠谱性不太高慎重点好
苹果不能给好评，太贵了
手机使用了几个月，就是有时接不起电话，不知道怎么回事
刚买完就掉价，真差劲
感觉还可以吧，用着试试吧
这也不知道是什么情况，谁能帮我解决一下呢，刚买的手机就这样，我还能说什么呢
用了一段时间才来评价感觉不像是正品软的手机壳就能把周边的漆磨掉四个角全是掉漆和在店里买的还是有差距的刚买两个月降价三百多
送货太慢了，还在用，不知有没有问题
感觉一般般，有充电口处有一条小划痕！
还不错，就是有时感觉运行速度比我的苹果六还慢，有一点，手机是正品的
手机后面有划痕
特么的，买回来一个星期，怎么就降价了？？还降了那么多！！辛辛苦苦等的银色一直不降价，刚买完金色的，银色就降价？？？还一下子降了那么多，不开心
老板居然没有送贴膜，好坑，整体感觉，还可以，真假还得去做鉴定才能知道，因为现在的翻新技术已经不是靠简单查序列号能辨别的了。
客服的服务也是让我服了
配送很快屏幕不太干净有轻微划痕怎么感觉不像新的还没用不知道性能行不行
还行吧！有时候打电话对方会听不到，不知道什么问题。最讨厌买了就降价
首先，我发誓！我以后买东西，要是再用中国邮政，我就是孙子！这踏马快递可真是让我没脾气了，慢的要死不说，说实话服务态度又不好，整的好像欠着他们的一样，第二次购物，因为快递的事情，我对京东很失望?手机还行吧
不是很好，掉电特快。
商品没问题，只不过我不明白京东现在怎么回事，买个*钱的东西给发票，为什么*钱的发票就不给我，希望京东给我解决发票问题，发票，发票，发票票票
还不错，就是套装的另外两个配件，垃圾的一比吊糟
一般般有点小瑕疵将就用了
故意在手机节之情升价，买贵了一百。
感觉电量跑的有点快啊
感觉手机你被人用过不怎么好是不是正品还不清楚
主要是连接无线慢，打开APP特别慢，问题不知道在哪
手机发货挺快的，当天下单当天到的。送货员非常棒，但是手机有瑕疵，手机后面那个S旁边有一个小窝，当时看见还是挺不开心的，有点失望，现在想想算了，还特意买个套盖住，反正想说的是，这次购物不开心
按键有响声。。！
包装太敷衍，就套个纸盒完事，什么缓冲都没有
前天居然充不上电，后来插上电源没管它，又过了一会充上了，居然几天不重启一下手机，它会出现连不上数据流量的情况，通话声音小，目前就发现了这3个问题
耳机用了两天就坏了，不好，感觉和之前买的苹果不一样。。一点都不流畅
后面logo有点凸起
说实在的.手机不如想象中好。感觉买贵了！
不知道怎么样，你会觉得我是一
，wifi不行，不管用哪里的无线看电影还是看图片都会卡好久，50m电信
配件感觉有点假，机子应该是真的
不想说什么用没到一个月就来个黑屏无语了
用了两个星期来评价的，最赞的是快递师傅，上午九点下单，下午两点多到了，新年礼物吧！第一次换成苹果系统！什么都很好，就是这个信号太坑，我是移动的，只要在房间里，基本一个信号到底，什么电话都不用接了，同事朋友打电话永远是暂时无法接通，哎，还不如原来的三星手机，实在无语！难怪一个好友在我之前买的这款没用两天又配了个vivo，她说一个专门打电话，一个专门上网。。。
东西很好，全新原封未激活，上午买下午到，有一点，丫的手机能不放在一个空盒子里晃来晃去的不，能不能塞两个气袋，这么奢侈个东西，癫坏了咋整
很好，是正品，但是信号怎么就那么差啊，售后说要返厂，太麻烦了，还是用着看吧！
虽然没有激活过但是总感觉被拆开过懒得换了没激活应该不会有什么问题第一次从黑东上买到有疑惑的电子产品
帮朋友买的，但是他是电信卡，说经常没信号，会死机
我想说其实便宜不了多少钱，真的可以不用在京东上买，总之我后悔了，充电一天用不了，还有就是点开桌面的时候，速度闪的太快，我不知道是不是就我自己是这样的问题，看着都头晕，老公的是营业厅买的没这种情况
虽然是全新机，但是很不爽，三星的u，耗电感人。屏幕左上角有点阴阳屏，手机信号也一般。
有点毛病，在用着呢
还行吧&hellip;&hellip;快递挺快的，早上下单下午到
连个手机贴膜都不送，什么玩意儿啊，差评！！
就是一打开就有别人拿过的指纹怀疑是二手机，不过用起来一般，有卡顿的现象，不知是怎么回事？
手机是正品行货，就是用的信号不好，然后连WIFI连上了很卡网速慢，有点失望
播放外音有噪音，电池不耐用，
才用么过几天就死机，想着麻烦就算了！不爽！
到手就是坏的，只能退了
手机买来的第一天就莫名的死机了不想来回换就没退
京东的质量跟服务没啥可挑剔的，正品行货，快递给力，电子类产品一直在京东买。不过这两次非常不爽，上个月买ipadair2刚在电脑上下了单用手机一看便宜了*，这次前天下午下的单*昨天早上一看*又便宜了*，这让人很作心，三颗星拿好。
手机没问题买了两天降价*实在是憋屈能返差价不
太坑人了，第二天就降*，还能愉快的做生意吗，第一次次没给满分
降价速度真快，买的时候6088&hellip;
产品不错，是正品，只是物流很不让我省心，不说了，习惯好评！
用了两个星期了感觉没问题今天评价一下希望坚持下去
也就那样吧，没用一个月就会死机，我也是有点郁闷的，自己买的正品国行一点也没啥问题，最主要买了一个星期还降价了300多，有点郁闷。
手机好像是二次销售一样打开来已经有很多功能被设置好了而且包装膜里面居然发现了头发没办法已经开机不能退了吧
感觉存在一些小问题，偶尔卡机
运气不好，听筒有杂音，还好京东及时给换新了。
手机不错，可惜买完就降价了。
有软件闪退，运行也不是很流畅。
封条有撕开痕迹，先激活看看机器，在加图追评价
还可以！有瑕疵，手机底部有掉漆一块上边也有点。我也懒的找它管了！麻烦
我买之前看到有送套和膜的，买了以后发现没了
手机不错，就是耗电快
升级9.3.1失败了。然后就悲剧了
手机用了几天还一般，后面再看咯
总体感觉还行是正品。但是有时候还会有点小毛病希望改良。
送货速度快，快递员服务好，手机出现多次死机，微信老是弹出收不到新消息
垃圾苹果，品控插得要死，新机开包就发现后置摄像头里面有几颗灰尘，本来想换机的，奈何没时间等了。。过两天要回家，所以第一次买苹果，也是最后一次了。。。
包装太简单了，连个手机贴膜也没有
感觉16g不知不觉没有了，后悔没有买大的
屏幕有点发红，一般一般
不好，。感觉有时候触屏不灵。而且会卡在一个界面怎么弄都不好。只能重启
不知道是不是翻新机，不会鉴别
给老婆买的，没有反馈说有什么问题，好用。
给个中评，上次买个红米不行，这次再不好我就**
总体不错，挺流畅
还不错，蛮实惠的。再用段时间再看。不像其他人评价的，网购没好货。京东的品质还是有保证的，。。。只是包装上有些太随意和粗糙了，能再用点心意就好了。点个赞》》继续努力。。。
还没用，物流速度比较快
在低温下死机，重新开启还开启不了。
还行，第一次用苹果手机，没有魅族手机玩的顺手，京东的政策不合理，激活以后凭什么不能七天无理由退货，15天退换货？？？
真实在，手机就是手机，膜都不送一个，就不能大方点？送个膜或者手机套啥的？
物流太慢，手机在使用中，以后评价。
抢的时候4688。好价位。后来说再来一个就抢不到4688价位的了。
点特别不经用
买了四天手机出问题了，app闪退，随后自动关机，再开机就一直处于白屏开机状态，过了十来分钟好了。但还是担心之后会再次出现这样的问题，虽然保修但是毕竟手机是私人物品，涉及自身财产和隐私安全，谁会放心？
退了两台手机：第一台后置摄像头有大量灰尘，阴阳屏。第二台后置摄像头有少量灰尘，黄屏，阴阳屏。再买了第三台，后置摄像头只有一点灰尘在侧边，轻微阴阳屏。勉强接受。手机瑕疵就这么两点，这么折腾，本来只想给2星。但是京东退货速度快，服务好，而且手机也是正品，用了一段时间，除了电池不耐用之外，其他功能都很强大！所以准备给4星。但是买第三台的时候价格比前两台贵了100！最后得分是3星！
机器太脆脆了
买完之后立马便宜200多，满满的不开心?
手机电池不耐用手机上网速度有点慢别的都还行
东西不错，价格掉的太快
买了才几天就掉价200多，伐开心，可以买好多吃的呢
完全对其他颜色无感觉，京东买的灰色是库存机，15年生产的，到手时没有余电没法开机，挺担心后续电池续航的问题，上一个手机5S也是这样的问题最后电池把手机拖坏的，现在的状态是手机中度使用不玩游戏勉强撑一天。京东物流没话说就是快。发票没有，也没个交代。
还才买多久啊，就降了400多，好坑。
手机挺不错的！不过这个价格确实贵了
很好，只是设置比较反锁。
不怎么好用，感觉反应有点慢，触屏感不怎么强，其他还好，玫瑰金棒棒的，我喜欢着颜色
玩游戏卡顿太严重了，而且是神庙逃亡。切换应用程序也有出现卡顿。总感觉买的不是正品
电池一点也不耐用，充电宝随时带着跑
传说中的阴阳屏到我手上了，虽然不是很严重，左上角最暗右下角最亮，虽然不影响使用，我也懒得换了。作为5000以上的手机只能给3星。
照相的相片看起来很假，苹果手机信号不是很好，到了信号弱的地方无服务！其他的都很满意，手机反应就是快！湿手不能指纹解锁，
包装不够理想
健健康康快快乐乐
手机就是标配，另外不要太迷恋苹果，性价比不高，华为手机也不错，苹果系统有很固执的设计理念，封闭不开放。总结就是优点很突出，缺点很明显，但是已经买了就用着吧。
无发票，这让我蛮失望的，之前买的华为都是有发票的，另外在激活的时候，siri那步卡死了，原因不明，激活后查了日期，没被激活过的新机，这点还好，用了1天，暂时没啥问题，看着满新
系统流畅，颜值高，内置的照相机确实不错。但是卖的太贵了，这个系统有许多不人性化的地方，让用惯安卓的女友很不习惯。只能说，在1000元的安卓手机就很好用的时代，苹果手机真的不咋地。
现在还没出什么问题不过没有想象中的那么快
用了4个多月了，屏幕左上角一片区域进尘了，很细微的尘，不仔细看是看不出的，网上查了下也蛮多和我一样这问题的。还有我屏幕还坏了4个像素点，在最高亮度下看全黑图可明显看到，无语了总的问题不大，不想去换了。。唉?
我去，特意要了发票居然没有，手机还在试用期，暂时没什么问题
之前使用华为，感觉电量，信号都没有华为好，木屑功能确实好，但是确实不值这个价，还是下次支持国产吧
手机轻轻一摔，屏幕就碎了，质量太差了！
总体感觉不错，可是内存不是64G，自测数据显示为55G，是不是偏差太多？
用了一个月这样，居然用充电头充不进电，非得到电脑上充电，请问这是什么情况？如何处理？
屏幕有暗影，好几道黑道道，很明显
有点小失望，新买的手机边上有划痕，难道是翻新机，用着还可以，就不退了
第一次用苹果，感觉电池有点不够用，网络信号很不好啊
手机不到二十四小时就到手了。物流给满分。用了一个礼拜了，莫名死机两次。且对于我这样的消费者来说，才买两天就降价，这是我很不满意的地方。这个需要做出改进。手机在试着用用吧。不行就找换货的
降价也太快了现在都降了400了
是正品，就是包装好差劲，打开的时候，iPhone的盒子有个拐角跌凹陷下去了！
用了一天，手机右上角密封有空隙，闲麻烦懒得换了，CPU是三星的这要我崩溃了，电耗的真它娘的快，我以无语
底部充电口那里有一个小小的划痕，跟不解。京东物流真的是出乎意料的好。
、、、、、、、、、、
用了很长一段时间了，还不错，唯一不满意的是，我一买就掉价了，还掉了两百，气死了，
刚打开手机这才充电充了不到二十分钟手机就热了
不错，用起来很流畅，就是偶尔有些卡顿。
刚用几天就卡的不行
不错就是内村小了
正在使用中.........
包装差评。没放泡沫，收到货物时包装已变形
一张增票，在客服和财务之间来来回回踢皮球，快2个月才拿到，失望
手机死机过，有过杂音，
感觉电池用电太快，。
今天才收到、感觉还可以、用一段时间才能证明好不好用
一般性吧，不知道是不是翻版机，买回来第二天充电那格子就由绿变黄了
手机屏总不好使改天去检测一下
对比5以前的品质稍微有点差，耳机孔那里太软了，稍微碰下白色那部分就掉了，苹果该继续努力提高质量了，勉强给三星吧
一直还没用，但是相信京东的品质
手机没什么问题，就是耳机有杂音，客服也没人理，后悔没在官网买【手动再见】
第二次购买，但这次是三星u.电掉的飞快，无语了
怀疑是翻新机用着好卡啊有些APP下载不下来
包装盒看起来，很普通！刚刚激活就更新！看起来不像翻新机。待使用会评价
用了一段时间，有点小问题啊。通话时声音有时会变小，不知道怎么回事啊。还有屏幕上的小圆点会自动消失，要重新设置下才会出现，这是怎么回事呢？？？是不是发过来的有问题，可以去哪里查看一下手机质量呢？？好郁闷啊！！！
跑电太快了，一早上不动它，电掉的我肝儿颤！
苹果的品质和感知度挺好，系统用着也挺顺畅，就是信号太差劲了，动不动就无服务
颜色发错算了凑合用吧&hellip;
第一次的货信号有问题，换了之后屏幕又有个亮点，啥也不说了
用了半月降价了，也不退差价
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了一个多月卡顿2次我信任苹果不过这是咋回事？
同事跟我一天收到货，还比我优惠一百，不开心
加载网络快，流畅度有时候感觉都比不上小米note。没有想象中的好使！有点失望
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不知道是不是IOS系统原因，经常卡死，之前在苹果官方买的5S，系统是IOS9，用了好几年从未出现过这种情况，不是很满意。
新买的机器外观都有问题，LOGO花的这么厉害，不影响使用就懒得跟客服去扯，唉，有点失望???
没什么好好的说。有点坑人
wifi问题太严重了，每次解锁都显示连接wifi，重连都算了，问题是连个wifi要半天，比什么手机都慢。
手机用了一段时间，暂时没有出现什么毛病，电信的卡放里面信号不怎么好，不知道实体店是不是也这样，客服态度也不咋滴，当时下单不能用券，等付款好了又可以使用了，让客服退差价还不肯，退款重新下单还说激活了不支持七天无理由退换货
一般般吧。。勉强
乐视（Le）乐2（X620）32GB金色移动
老公送的礼物，喜欢，希望好用耐用，送货员服务不好，不能预约时间，非要换地址，结果换了地址又没转，送货给差评
哎买了就后悔了叫送个钢化膜都不可以也不知道这手机是不是真的手机也有点小问题
有时候会死机
手机还行包装不行
刚送到手就降价200，还不能享受价格保护，有点失望
目前还可以，电量差点
最近两次死机，不知道是什么问题。
为什么老是下载不了东西呢，商品包装也简陋
机器还算完美，但买到的是三星cpu
今天手机拿到手了物流一级棒但是我不知道是我住的地方信号不好还是SIM或者手机的原因信号在家里23各信号！观察2天看看。应该新手机都满格信号啊！其他功能很正常！就信号问题。
我只能讲其他什么都好，我也不是责怪京东买来新的就网络不行网速超差，申请换货换不了，也怪自己弄掉漆了换不了，但是退回去修吧客服他说差不多要一个月，我也是醉了，想想还是自己找售后网点算了，哎&hellip;&hellip;
还不错，很喜欢，用了一段时间会掉色。
可口可乐了可口可乐了了
三星的cpu，查了是正品，希望别有什么差错
还行吧，比安卓机来说不卡。但是信号和网络感觉不太好
一般中间的圆钮按键不太顺滑，按的时候会有声音
不存电，充满之后没玩一会没电了，什么情况？
双十一买的，到月底才给我送来，不催他还没货！！！
用了一段时间，不知道系统问题还是硬件问题，有小毛病，但是凑合用吧
一般般用电比较快
有点担心真的还是仿货，用着用着会死机，不知是不是天气冷的原因。
手机还可以，但我想问，为什么没有使用说明书
保修期只有三个月？不知道是不是正常的～～～
16G内存小了点，用几天后也出现卡的现象，以后还是用国产罢
有时来电不显示
还行吧！体验中
还行吧！就是有时卡一下，还行吧！有时卡一下，还行吧！就是有时卡一下，
冲不进去电，已经退货，难道*是真的！！！！！！
给老婆买的，轻度使用，感觉续航好差
买的第三部，正品行货！但是物流的哥们不给力！
充电器是坏的，充不了电，手机屏膜是歪的，害我从新买充电器和屏膜。。。。。我也醉了
还可以吧，帮别人买的、、、、、
买了没几个月就降了300块，如果不是家属要求，坚决抵制美货
物流太慢成都送到绵阳尽然一天半
感觉一般般不像全新的但没什么大毛病
嗯不知道该怎么说虽然便宜但是就在这个星期手机出了毛病打字连衣打字功能用不了了去了实体店的售后给刷了机不明白原理怎么刷机就能好&hellip;&hellip;反正感觉不太舒服
比较好用比官网还便宜但是为什么背面掉漆呢太郁闷了才两个月背后就掉漆了
京东你真可以啊！刚收货就降价，补了差价。然后又降价了，不到十天降了两次，只能补第一次的差价。我也是醉了。
手机可以，不过就是降价太快了，刚买没几天就降价了，找客服，客服做不了主，还不给找能做主的人，服务态度不行，还有就是，想给京东提个小建议，七天保价，应该主动给未过七天的客户做个提醒，有的时候忙来不及看，这个保价等于没有，当然，上面有降价提醒，但是这也是属于欺骗消费者，一旦忘了点提醒，就没有保价，那就是客户的问题了，其实钱到没有多少，但是这个心理落差还是有的，希望京东可以做的更好
第三部、没前两台好、充电插口有点松、屏幕按键失灵一次、关机重启又能用了、用了这么久爱疯第一次发生这样的问题、不过懒得理了、毕竟是上市这么久的机子、。。。。。
用了十四天圆形按键就坏了，本来得寄回去，可是两天后又好了，真无语！
东西不错，正品全新肯定不假，只可惜碰到了弧度比较大的屏幕，正常的玻璃膜都贴不了。贴上之后有白色的边，难以忍受啊。
微信语音10条有8天说出去听不见的，什么鬼
好几次卡机，不知道什么原因，下的东西也不多，而且还有好多次点没反应。。。
很好，物流很给力
东西还可以，就是不知道为什么我的型号是A1691，别人上面是A1700是什么意思？
手机震动的时候机子里面有东西在响、动的感觉
挺清楚的。正常上班拿着，不一直玩，一天一充没问题。挺大的。蛮好的，价格真的挺划算的，国行，没拆封，新机，用起来也蛮好的。64G足够用了。
真是个曲折的过程，本来可以避免付利息的，结果被迫的付了100块的利息，白条就是个坑
物流非常快，手机接缝处，有黑色不明物体，好像胶一样，有点失望。
0/500（评价多于10个字,有机会奖励京豆哦~）
池子，啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
买完降价，对京东越来越失望，以后不会支持了。
就这样吧，没啥可说的。
电池不耐用啊感觉?????
东西不错，只是不能7天无理由退货，比较不满意。
我们的生活方式
好点太快！性价比太低
京东白条付款时明明写的12期免息付款时确还是有*块钱的利息明显的欺诈希望京东白条及时改进与客服沟通也无果就这么几天时间多花了*真是服了
1.包装盒太简陋，送货速度太慢，说是赶上6.18和极端天气了。同城4天才送到。2.手机在使用中，中间遇到死机一次，另外home键声音比我朋友6s按键声大。
北京通州送海淀，用了五天。同时间买的广州物品早都到货了，再晚点iPhone7都出来了。我特么不能平静了就......
用起来没那么灵活，可能新系统的问题，不知是不是真品。
苹果机不用为内存发呆，系统就是好。。。。。。。
很失望的一次购物，6S的外壳与实体店的颜色对比明显偏淡，而且清晰度也有问题，感觉都没我的华为荣耀7好~~怀疑不是正品
不知道是不是真的，买来后就去贴膜了贴膜的人说手机里进灰尘了，就是有几个小白点
手机好小.内存也没用64G
苹果就是系统好，其它没什么特别的
手机收到了，用了几天，反应快，就是电很不耐用
手机没问题，就是618抢购的时候明明说的是白条分期免息抢购，进入支付页面也就没注意，谁知道**还必须在支付页面选择分期免息啊，真的是，当时抢了，后来才知道没免息，退货也不给我退，我第一次在京东买东西这么无语，很失望，好歹我也是老顾客了
8号下的订单，23号才给送到！期间各种找客服，一直显示有货却不发货！我也不知道京东到底咋回事！订单一直是从外地调货！好吧，经过撕心裂肺的等待总算拿到手了，查序列号未激活，不错是新机。一查cpu，是三星的！用了7天后感觉电池不耐用，掉的比较快，不知道是不是三星cpu的缘故，指纹解锁一开始很快，现在貌似变得有点慢了。最不爽的是6s的分辨率有点低，感觉不是苹果的风格啊！为何6s的分辨率不能做成和plus一样高，甚至更高。？！当然这和京东没啥关系！总的来说，这次购物虽然中间发生了点不愉快，但是结局还算是完满，希望以后不会出啥大问题吧，就先用着看着吧。
拿快递的时候，看见快递直接是扔在地上，拿的时候也不问下提货码，直接给我签字就OK了，貌似谁都可以领，不安全，万一别人冒领了你们打算怎么处理，赔吗？这点让我很不放心。还有贵的东西配送就不应该乱扔，砸坏了，谁负责，因为现场拿快递也不可能直接开机激活，因为激活了就没法七天无理由退货，总之要先看外观有没问题，但是你们这样砸法让我很不放心。希望可以改善。
双十一买的，手机不错，耳机有可能是高仿的，不过也不大用。打开手机盒时是撬开的，好紧。
低分原因，屏幕右下角有块发暗的地方就手机而言，比想象的要重一些，尺寸还好
速度倒是挺快的，不过运输质量不行。
最起码的膜和保护套都木有买了才知道买贵了。建议大家去实体店买吧。价格便宜送的东西超多。东西还没有使用。用过后在来追加评论。快递超级快。快速。准确。京东你真的太抠门了。也就最后一次了。抠抠抠
真心感觉没有安卓的好使
反正机器绝壁不是原封就对了*终于被我遇到不过考虑比官网便宜*的价格又是未激活还是能接受了
手机不错，不过包装是京东的封条
东西不错。中评是给京东的，弄点优惠券，各种耍猴，累。
11点前下单，下午就收到了，现在一直用的挺不错了，验证说国行。唯一不足的就是吐槽快递。这样的物件本来就应该当面检验没问题了才签收，但快递一直不停的催催催的，说自己还有很多快递要送没时间等我慢慢去验真假。态度恶劣?
还不错。物流服务不好。
用了半个月了，不觉得那里好，感觉屏幕阴阳屏，大老远跑去检测，那客服就用眼扫了一下，说屏幕没问题，明明右下角较整个屏幕发亮，屏幕颜色整体偏暖，偏暗，分辨率不是太好，有点虚，看视频的时候会有些晃眼，这半个月相机黑了一次屏，重启后又好的，对着不是很亮的光源拍出的照片还不如我原来用的小米2s.电量更不用说了，开视频聊天，1个小时耗去30％的电，如果能退，真心想退了
我之前有一张分期免费卡，没有使用，这次好不容易抢到了免伍拾的卡，结果因为分期免费卡没有使用就不能使用后面的卡，很可惜，不能人性化一点吗？
home键有问题，
刚上市买的，没想倒价格一路跌，屏幕还有点背光问题，将就用着。
京东的售后服务确实赞，6S用起来很顺手，前后摄像头给力，目前没有遇到问题。值得提出的是，在线客服对业务的熟悉程度确实不行，有待改进。
怎么会没发票？
耳机有噪音很大
可以吧、只不过信号总是2格不知道怎么回事
充电器的头子是坏的！！我擦！
京东的快递没话说，速度一流，昨天下午拍，今天上午到。遗憾的是打开后发现手机开机键有明显划痕，而客服尽然表示为出厂正常情况，且外观不属于三包范围，不给退换货。手机丢了着急使用也懒得再与客服扯皮，对外观瑕疵无法忍受的朋友建议还是去实体店吧！在京东买了这么多次东西第一次对京东失望。手机性能待使用几天再评。
快递真是够了。慢的要死。机器买回来就查了未激活。应该是正品。再看看吧
貌似没有前面买的6好用，1、导航老是出问题；2像素不如6的相片好；
手机是正品查看了一下序列号，唯一不满意的是不给发票，之前买东西都有发票的就买苹果手机没有发票
这次购物经历有点不愉快啊！遇上了阴阳屏，左上半部分偏黄，刚开始没留意激活后才发现，申请了换货让售后拿去检测，被告知阴阳屏不属于质量问题不予换货。手机拿回来以后发现边角磨损，联系客服但客服的意思是无法证明磨损何时造成，然后不再理会我。不想再折腾了，好在整体上6s操作体验真的不错，外观也实在漂亮，这些不完美就忍了吧。美图就不上了网上那么多大家相信就好，只贴两张问题图大家引以为鉴。
有点小失望，用电信卡，信号不好，只有3格信号
还行。！，，，
男朋友很喜欢，现在感觉还行，不知道以后怎样。
不错，不不错，是正品，就是A9处理器会有卡顿，死机现象或者，连不上无线了，嗯也就这些了
手机卡屏信号好差怎么4G网也打不开物流也慢死了
屏幕差，没有按时到达，懒得退货了，因为实在退的心累
帮朋友买的，挺好的。
连个外套跟贴膜配件都不送个??
*包装太水了吧，连赠品都有的气垫手机居然没有。还有机子9月份生产的，不知哪来的货。膜有气泡，里面还有脏东西，不知道是不是别人退换货的
买来了，应该正品，有个小缺口，懒得换了
还行吧，总是感觉屏幕太大，没有以前的好用
我的世界杯热身赛我是个难得啊啊啊啊
双十一买的，刚开始使用，有问题的话随后增加反馈
第一次买苹果手机感觉还行，还不熟练。用后再评价
用着还行，打电话了是正品，用着很流畅，就是耗电特别快，只聊天都用不了一天，
中评吧！物流不行，手机感觉不行
还没用呢，但是应该是正品吧
还行吧，就是内存没有店里的大，我都怀疑是不是正品
还行吧。感觉一般般。刚买来指纹验证用不了，是充电用的同事的充电线不能用。问客户也是机器一样的回答。叫申请保修也不问你撒子问题
有一些有问题，白带不干净，为什么保修卡没有包买卡针那个盒子里？？
手机还不错，但配送的耳机用个两三天就坏了
就这样吧&hellip;&hellip;
不错！快递很快
说三点吧1.手机像素没说的那么好，感觉跟我的华为差不多2.后面掉漆了，不知道啥时候碰的，已经很小心的用了，居然掉漆了，这也太那个了，才10天的时候！3.目前没发现特优秀的地方，手机音质可以这个可以点赞！
买了不到1月就降价了
后面的水钻掉的七七八八了&hellip;&hellip;
帮朋友买，暂时还没有反馈.
有点小问题，短信不能发，我也不知道什么问题，准备拿去检测的，结果住院了，出来的时候已经过了可惜换的时间了
通话声音太小，外界有点声音就听不清电话声了，有点后悔买这个电话了
6s真心不咋的！bug超级多！
体验不错。就是刚买了没几天就降价了，不爽
收到，以后用了在评价。
拍完视频回放时发现有明显电流声(刺啦啦)，而单独在网上找来一段视频或录完一段语音备忘录播放时没有电流声，播放铃音也没有电流声。申请换货了，遇到这种事只能表示遗憾啊！
还行，无赠品
刚买第三天，降价三百多所有颜色都一个价了还没有价格保护，真的伤心
什么都没送，其他还好吧
噁心噁心，京东很噁心
这次买的电话是真让我无力吐槽了。摄像头进灰先不说买完不到一星期就降价京东几个意思难道是我点子不好？三星给送货大哥
包装盒外塑料封膜已坏，开了一个长约8厘米的口子。开盒后外面贴的那层膜上有污点，心里感觉不太舒服。
一个月没到，就出问题了，也是醉了，手机卡住，完全用不了，密码啥的都输入不了，都怀疑手机是真是假哟，
刚买回来几天就出现充电失败，售后服务很好，希望别出现这种情况以后。
不能保价，刚买几天降了几百，心里难受
包装真简陋，外箱里什么都没塞。外箱也没什么标示，快递员就把它放到最外边边上，万一掉了找谁？无法检验是否新机，但是卡槽有点脏污，让人怀疑。出现了一次让我登陆ID但是账号不是我的，这是什么情况？让人更怀疑。
手机插上耳机后时不时出现爆音有时还接触不良感觉这么贵的手机不该出现这种问题。别的方面还可以吧
刚用感觉一般
还行吧就是内存太小
刚买就降价了，宝宝心里不高兴
都说好用，我的怎么不是这样呢？才用了两天就卡了，问客服，不是内存不够，也不是版本问题，现在是最新版本，唉，激活了又不能退了，只能用了
用了一周了，其他还好，只是像素不行，感觉拍照特别模糊
很漂亮！系统不如以前的iphone5，会死机，iphone5不会死机
不错，快递有点坑包装盒都没固定....
感觉不像正品电耗的超级快像素也没那么高
送人的，没打开看
手机串号查了下，客服说是正品，到手机用了不到一个月就出现home键失去弹性，生硬，电话客服说不能换机，麻烦，垃圾！
一般。里面有一些绝对不是原装软件。难道苹果一开始就有k歌和乐器学习软件？？？
刚买就降价，几个意思？
就那样贝，不喜欢客服回电嚒叽
还不错，物流速度快
发票呢。快给我补过来。
买来用了几天就没信号了，现在换了一个还不知道怎么样呢！再看吧
东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。
东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。
可恶，昨天刚收到手机，今天看了一下就降了200！！！！！！已经联系客服申请了保价，说是会退回到我的XY卡里，东子你太不靠谱了，还好我又看了下价格，人家没看过了失效的不是白白被你坑了？？哼，白条也不给我，搞的我只能刷XY卡了！
手机电感觉差一些，日后再来评价
没有用过苹果以为苹果DIAO用了才发现，卡，卡，卡。比2千5以上的安卓手机比不了。。经常会出现没有反应的。
包装真差劲啊，直接把手机放在一个箱子里，任何保护泡壳或者塑料隔板都没有，手机包装箱的一个角都撞扁了。这么贵的东西包装还不如我买*块的手机保护壳的包装好，你让我如何给你好评？另外，东西从武汉到南昌一个晚上就到了，然后就在南昌睡了好几天觉！这还是京东快递吗？整体表现不满意
有些软件用起来老是出现闪退的现象，同事的手机型号和我的一样，用同样的软件都没有出现过，再就是信号很差！
包装太差，就一个小纸箱，什么防震的都没有！
用了半个月，一次莫名自动关机，这两天间歇性的连不上网络（无线没问题）也不知道哪里出问题，后续看看再追评
不是说的玫瑰金，算了懒得换了。价差也太大了点吧。
站点自提居然找不到。听他们说被拿走了后来第二天就送过来了！中途不知道碉堡没用了有点卡顿啊
没有想象中的那么好，总是连不上AppStore。系统太封闭
收到货，当着京东人员拆开，发现手机边框有很小的几个瑕疵，还是有点遗憾，难得换货了，没有强迫症，将就了
手机还是很好看的。出现了以下问题都是用重启机子解决的。现在正申请售后，态度还是很好的，希望有一个好的解决1.刚用了四五天，屏幕的触屏反应就有问题，横向滑动不了，桌面就停留在第一页，但可以滑动解锁，只能重启手机了。2.Assitivetouch按了主屏幕后，Assitivetouch没有缩小，还是停留在显示的状态，或者反应不灵。点击多任务选项没有反应，也只能重启手机才可以。
阴阳屏挺严重的，媳妇是个省事的人。不愿意来回换
感觉，屏还是不太好
刚到手，用着看
买了就降价了，啃爹啊。
看视频不清晰，有些失望，以前我用魅族手机的时候视频也是好清晰的。
耳机不好使耳机不好使耳机不好使，不知道为啥
第一个手机有问题。换货换了一个星期。很不满意。只有质检员态度很好
首先手机手感还是可以的。但是不知道是什么问题，苹果商店一直用不了，都是显示空白的。首先是网络没问题。求解
哎，刚开始拆开了就发现左上角花了，然后心想算了，花了也没事，现在却发现花了那块地方屏幕有条线感觉质量有点不咋地，而且还是10.0.2系统，算了，网购最烦退或者换的了
手机有时候会听筒没声音，还有指纹有时候识别几次才行，不会是返修机吧？
快递员不负责，要求转送其他地址时，说因天气原因，不联系不转送，等待时间长。
感觉还是买贵了
发货拖了十来天
东西不错很好用
刚用，感觉和5s没太大差别相机的像素没觉得有什么提高运行速度也没有感觉多快，5s也就差不多。
买之前看评价，很担心。回来立马就查了保修日期，没激活。手机还在用，不错。就是电池不怎么耐用
春节前入手，春节使用感受：查询后应该是2016年生产的，屏幕大小合适，本人手小这个大小适合握住放口袋也不怕压破屏幕，电池待机时间还可以1%的电量下都可以持续一段比较久的时间，外观也没啥问题其实本人更喜欢低调的灰色，屏幕亮度不知是否系统设计比以前用的4S暗很多或许这也是电池耐用的原因之一，但是晚上眼睛看着比较柔和。主要问题是录音和录像时后播放出来居然有很明显的电流杂声，拍照偶尔会出现镜头黑，无法正常拍照，退出拍照模式隔几分钟后才恢复正常。通话功能一般。
双十一买的。用了两个月没什么大问题小问题重启一次就好了。
手机用了一个多月了感觉一般，触屏不怎么灵敏，电池一天一充
应该是正品，还不错。就是发货太慢了，等了一个星期，也没有提前告知需要调货
好像不是新的手机，看不懂序列号内容怎么保三个月？
老毛病手机自动关机电池在北方不抗用用了一段时间其余正常好看一直在用
还行吧人在国外给妈妈买的收到一个多月才看到睡不好是不是翻新但是不玩游戏没太多要求16g足够了应该是希望质量过得去
目前还行吧，就是手机买过了就没电。一般都有电啊。我看是三星的CPU??
和一般普通的手机没有什么太大的差别！
先不说是不是正品，就这包装也是**了这是从哪个垃圾堆里捡出来的。同一款手机同一个颜色我在其他地方买到的跟这边的颜色竟然差了不是一个色。不要说我没撕那个保护膜我撕了颜色也不对（上面是刚买拿出来还没超过一分钟拍的，下面是我自己的手机）。而且还没发票！
手机可以，就是摄像头还没用了就蹭的有印子了！
开箱时发现边框右上方明显有道坎还有手机包装并不是官方包装的，因为拆开塑料膜上面有些脏，由于考虑到双十一期间退货比较麻烦就上官网查一下是全新的机子，总得来说有点不开心
还行吧一般般
服务态度不好
用了半个月来评价，京东物流确实赞，京东客服确实烂，手机来时竟然一点电都没有，还充不上电，问客服就两句话，我们卖的是正品，你的问题我们不懂，你去问苹果客服，也是呵呵了。最后找苹果解决了，是全新正品，确实好用，完美，小插曲太让人不舒服。
用不到一个月，出现死机
才几天又降价了，，
发票一直没给，客服也不回复
还可以吧！暂时没有问题。
运行很慢，4G网络十几分钟都打不开一个网页
信号不好，经常呼叫转移，不知道苹果怎么想。
感觉6s很差，自动关机。
第一次购买时竟然蓝屏，死机了，是系统问题
帮朋友买的，刚收到货，还没用，到时最评论吧
手机还不错，就是包装被挤坏了
暂时没有发现什么问题是正品就是连个赠品都没有
电驰有这不耐用，其他都满意
反应不是特别快值得赞的还是物流
多的不说，用用再来评价！就是客服的态度有问题！
用了这么久还没发现异常！
外观没问题没瑕眦就是感觉电池有问题试试看吧
还可以吧！太耗电，总是跳电
不知道是不是真的，信号特别不好
没有及时评价。手机用了二十来天，手机第一时间收到打开包装仔细的看了一遍才激活的外观都没有摩擦的确是全新的。但是用了几天不知道是系统问题还是什么原因导致手机无法下载软件，无法更新软件那个圆圈一直转。找客服也资讯过，尝试各种办法其中凑合管用的就是恢复出厂设置但是最多用几天又拉到了。去售后是说刷机，100元。别的问题没有。我也不知道到底是什么原因。
手机整体还是非常不错的就是客服实在是让人有点心累&hellip;&hellip;第一次在京东上买电子产品，所以不知道苹果的保修发票是怎么开的，就默认按照公司抬头开了电脑配件的发票问客服这样可不可以，客服说可以，结果手机到手之后客服又说保修的话需要开明细excuseme？？我简直了&hellip;&hellip;总而言之，产品不错，就是客服，首先回复慢出天际；其次回复心不在焉，质量太低
用了一段时间才来评论的，怎么说，开机的时候确实没有显示激活，但是用了两天后就出来了卡机，一周后就出现了发烫的现象。虽然说京东都是行货，但是这也太快了。苹果系统真不是盖的，速度很快。综合还可以吧。
包装破损盒子有明显的磕碰痕迹，机器开机看了一下还没激活，等用两天再看看。
暂时没什么问题，就是刚买那天升级系统死机了
还行，感觉有点小了屏幕。不过给媳妇买的应该差不多。但是这个我收到后那个京东防拆的那个条有一公分左右吧是拆开的。而且机身的出厂贴膜上有很多指纹状的东西，仔细看能看出来是指纹。不过嫌麻烦不愿意换了。比sn贵了100看中京东的售后才在这买的，没想到二手dong的名声果然名不虚传。
手机其他都还好.就是耳机孔白色的有点凸出来了.而且还掉了一块.
手机刚用初期出现百分之11的电量突然自动关机，随后申请售后服务说恢复出厂设置就可以，试了一下的确可以，反应速度还是还好，只是主屏幕快捷返回键有时会出现卡死的状态！
买了送人的，还不错，，比较满意的，就是包装太差了，就一个旧纸箱，给包装去掉两颗星，希望改进
物流挺快的，就是手机在苹果官网上输入序列号查不到激活时间和保修期限，很不爽，连上itunes显示是苹果6s，还有就是耳朵贴近摄像头有像走秒表一样的电流声，唉，其他的暂时还没发现，希望不要有毛病。
深圳3天才到，还没激活，不知道好不好用，过几天再来评
买了才几天刚刚看降价了。心塞心塞心塞。用起来不是很满意吧、没想象中的快，触屏感觉也是见鬼了。尤其是打字的时候，很不好用。至于像素，配图是昨天出去拍的图片，自己感受。中评吧
用了两周才来评价，拿到手机检查了各个地方的序列号以及官网，应该是行货未激活，使用这段时间暂时未发现问题。包装有待提高，快递中连防震的处理都没有。但是，这次的购物体验很不好，只能是中评。京东欺蛮顾客，明明没货了至少两天，依然在页面显示现货，让我白白空出一天时间等收货，打乱了两天的安排。我不是不能等，没货就显示没货，给出预计到货时间就好，为何选京东，不就是京东的物流服务好吗。不问客服都不通知顾客
还可以吧！很喜欢
电用的还是很快的
怎么发票都没？
中间按键有点偏
只怪手机太漂亮了，被偷了，不开心，不开心，找不回来了，没有那个优惠价了?????????。
名气比较大而已
可以可以可以！
还行.....
快递员的服务态度有待提高。手机属于易碎物品，竟然没有裹泡膜，收到货里面手机外包装都变形了。外面只包了一个很薄的小盒子，京东网一直买的，第一次收到京东最简易的包装，希望你们有待改进。
手机信号为何这么差，别的不想说了。
Wifi不是一般的垃圾连起了网速非常慢，而且应用商店打不开，下载不了软件我很无语。第一次买苹果很失望。京东快递也慢，两天到的事情用了五天
手机不太好用，电池不太好有故障
不满意，我是2017年1月18日购买的，可上苹果官网查保修竟然发现机子于16年8月26日已被激活，保修期到2017年的4月18日.
手机很好用是新的就是开机的时候注册iD注册不了得用别人的iD登上才能注册不是说有赠品结果什么都没有就一个手机我想说赠品能补发吗？
连个手机壳、贴膜也没有
感觉买到次品了，充电器的插头跟之前的样式有变化，就跟自己在市场买*个的一摸一样，而且经常无故死机。因为激活用了十几天才感觉出来，失望～
Wifi蓝牙连接速度非常慢下载速度还没有国产机快就这样一般般不再是以前的iPhone了
还行，用着还可以，像素什么的挺高，就是不是双卡的，太遗憾
感觉点朋友圈一点到顶反应很慢，
送妹子的。。。还没追到，不能给好评。
京东现在的服务只有俩字～呵呵～
用了一段时间再评价的感觉像是翻新机因为我用了不到一个月出现了下不了软件突然黑屏打不开软件以及声音明明是打开的来电话却是震动的这些现象花了4299真的有些不值感觉苹果手机越来越不行了
电池掉电太快，经常黑屏卡死。失望
手机倒是挺好的。但是有点问题。那个振动有点问题。
没按照时间进行配送，晚了两天
没有发票，手机每天要冲一次电，手机有卡的情况出现
是正品。不知道为什么电池不管用，一天要冲三四次电
感觉消耗电量太快了
感觉像是翻新机手机一礼拜出现卡屏现象
还好吧，没啥说的
还好，钻石没问题
手机感觉是别人退换的，大家看包装盒，一圈的空隙，拆开盒子打开手机拿起来就像是被人打开的样子，满满的痕迹，第一次买苹果也不知道是不是这样的，总感觉是别人退的机子，略对京东失望，也不来回倒腾了，能用
用了5天，电池就出问题了，后来又换了一个，物流走了6天才到，暂时不知道怎么样！
买的6S回来网上查看IMEI号，竟然激活了半年多了！还能相信你们吗？
只能说苹果已经落后国产太多，缺点：性价比低就不说了。毫无亮点可言。续航差，屏幕机身易磨损不贴膜戴套别想用。手机是买来用的，不是当作传家宝的。还有，阴阳屏。TLC存储等等。总之，现在的苹果只想着圈钱。内存屏幕机身等包材能用便宜的绝对不会用好的。算了，反正也是买来送人的。就吐槽到这。
在试用中，目前还算正常，没有看到什么问题。后续有问题再更新评价。
激活后绑定ID后出现很多乱七八糟的东西，不知道什么原因，难道中奖了
用了两个月了，现在才来评价，总体还行，卡过一次机，自动重启的，cpu不是苹果的，是三星的，这点最让我不满意。
屏幕上方有一点黑，显示白色的时候就感觉到明显黑的，质量不咋的，还行了
就这样子呗以为第二天能到结果下单第三天才到了确实不然实体店买还有礼品啥的这里什么都没有除了官方配
快递员送来就直接放速易递了，都没能当场验货，幸好手机没问题，要是有问题怎么办
包装简陋，拆开后边上居然有脏污，物流很快，快递小哥人也好，想给好评的，可是看到手机上的脏污后，心都凉了&hellip;&hellip;经常在京东买东西，这次让我很失望
第一次买有四道光斑，极度影响心情。后面花了7-8天时间才给换一部
有几个小问题，音量键、喇叭、手机后面的苹果标志、和屏幕都感觉出点问题。
售后换货挺快，就是机子不怎样，总是出一些小问题，打电话听不到声音，微信语音发语音没有声音，不知道是不是翻新机
没到一个月屏幕就裂了就正常的从口袋掏出不小心掉地上就这样了钢化膜也没有软壳也没有除了这个其他都好物流也很快
送货员服务态度和送货速度很满意，就是商品包装不安全，手机开箱验货发现有刮花，这真让人蓝瘦。
还是可以的京东
第一次打三星，苹果的质量是越来越差了，耳机接口好脆落，还好无伤大雅，京东送货依旧给力。
之前用过**的优惠券，没付款，结果年前只有**的优惠券了，还是买了&hellip;&hellip;
我感觉买来手机的电池有问题，总是自己发热，耗电跟流水一样，对手机不怎么满意，有时候还卡顿，新手机居然这样
苹果?，我可以说我已经出现死机和一些主板问题了吗？不过关机再开机后，暂时没问题了，希望再出问题的时候还在保质期内！！有些问题我以为是个例，结果一问身边用苹果的人，发现是普遍现象，可是之前为什么就没怎么听说过呢，不得不说，苹果的系统确实很强！
我也是信任京东才从这里买的我只想问一句京东你特别穷吗一个手机什么快递包装都没有直接手机盒外面一盒用过的纸盒子什么都没有穷到这种地步？手机是挺好手机盒拿过来已经变形了不愉快的购物
系统不人性化
双十一，物流慢可以体谅，不过配货也慢就不能忍了。既然你预售手机，没那么多还让下订单，问货啥时候到就只会答按下单顺序发货，让我等完10天再等一星期，这样浪费时间真的好吗？附近地区都有货也不会说沟通下调货什么的，只会等。物流配货扣分。再说说手机，刚拿到手检查了外壳，没有划痕，没有使用痕迹，不漏光。上官网查了码，日期是正确的，所以应该是全新正品。然后就是包装的问题，4000多对于你们来说可能不算什么，手机盒子完全没有防震减震材料包着！
物流还是一如既往的给力，就是服务态度没有以前好了，快递外包装盒都不让拆，我说以前不是这样啊，手机盒都可以拆开看的，快递员面无表情的说现在规定不能拆，怎么有种店大欺客的感觉，手机暂时用着还没什么问题，就是服务态度很不爽
相机有问题，home键有点儿松，用一段试试吧
刚开始用，感觉还可以，但是还是提醒一下买家，注意
很喜欢苹果手机。一直在用。。促销活动买的便宜点
待电感觉一般别的还行吧&hellip;&hellip;
经常卡机，很烦，充电好像没那么快，但是耗电又快
用着还行，就是有时会卡下
没发票，待机状态掉电有点快
用了这么久才来评价还不错，
还好吧，什么都没送，太扣了
刚买来的时候很大的一个感受就是电量充满了一天都用不过去，不知道是不是电池的问题，还有就是有出现过听语音的时候杂音很大的情况，不知道是不是听筒的问题，其他的倒还好，没有什么问题。
手机收到了！手机还是可以的，不过苹果的改变越来越不是很好了！没有什么大的改变！系统内存还是比较占内存的！只有27g！！
很苹果，这个品牌还是特别好的，一直很信任京东，今年已经买了两部苹果了，这是第三部了。手机应该质量不会差后面再来评价。
速度很快，第二天早上就拿到货了，第一次用苹果机，也没验货，不懂是不是真品，触屏好像有个盲点，有时要多点几次才有反应，其他没什么问题
手机有时候很容易发热，耗电比较厉害。物流很快第二天就到了。手机那个音，好像有点混。不太纯，总体感觉还可以的。但是苹果装小卡的话。我原本是中卡的，改成小卡就把卡，剪坏了，苹果的包装，很好，我是第一次用苹果。希望以后有更大的创新，可以继续用苹果。
京东服务一般，不是想象的京东了。购买的手机被提前激活。还不能换货。
手机基本没有问题，之前的通讯录问题还是让我担心，本来希望换一个机子让自己安心，但是京东给了一堆解释，暂且相信吧
有一个问题，断开wifi后不能使用蜂窝移动数据，必须重启手机才好用，目前正准备去售后看看
手机不到一个月，听筒就出问题，刚收到货两三天的样子有人说听筒有问题，都没在意以为是信号问题&hellip;&hellip;
手机新机。就是玩着玩着就卡了只能关机在开机才好！其它问题暂时没有！用段时间看。不过快递给力第二天早上就到了！
其实也会卡的苹果系统，home键按着好像没太大反应，指纹识别也不是特别好，有待提升。不过查了下不是翻新机，也就还行吧，包装挺简单的
快递很快，说实话，自营的商品还是相对靠谱的，遗憾没有给开发票，让老板寄发票过来还要让自己付运费，也不知道以后售后会不会遇到问题
快递是很快，但是取货时非常麻烦，什么提货码没收到还要本人，快递哥也是一脸不耐烦的样子，取个快递都搞了差不多二十分钟，也是醉了
暂时没问题，比较流畅。
这个我得说两句，第一手机卡卡槽晃动，第二home键按着跟敲鼓似的，手感太差，说白了就一回厂返修机，看来还是实体店靠谱！
300的优惠券全都被黄牛用软件刷走了，然后七八十一张转手卖，京东应该封了这些人的号！我就是不买这种二手券贵个100块自己下单
物流挺快，手机还好，用了在来说说
目测，没问题，用一段时间再追评。
用了3个月，都出现了很多次还剩70的电量就自动关机了。
耗电非常快，什么情况，用了4个小时，从100%到23%
手机收到了，不过听筒的声音太小了
京东太慢，广告部是说3小时到吗
从来没交过苹果会用这么差的屏幕，显示效果不是一般的差
一般般不过朋友是。水果粉没法子。被我荣耀8吊打不解释。
手机还没开始使用。不过我的发票呢
啥也不说了，买到传说中的苹果了
上网不行，使用说明书没有，麻烦
注册好的ID突然间登陆不了了
手机充电较慢，电量用的有点快
使用不习惯，还不如小米，华为
价保只有7天，7天超时降价了
送货太慢了，包装很不好，唉
为什么保修期离就三个月？？？
手机不错就是怎么没给我发票呢？
安装软件太麻烦了，还是国货的好。
用到现在死了2次机，是什么原因
被坑了，买来没几天就降了一两百！
嗯嗯，不错！感觉还可以。凑合。
Home键有些松，还是个阴阳屏
通话声音较小，不开免提基本听不见
还没有查序列号，希望不是假的
这是什么情况？日期怎么对不上
网上买手机太麻烦！货到居然是坏的，经历3个星期的换货才如愿拿到了。
home键按着有问题。咔咔的响。好像有什么东西一样
6666666666666666666666
抢购的，虽说等了好几天，还算可以，物流怎么讲呢，，唉
手机打电话音量不敢调到一半以上，一半以上对方说话声音大一点就感觉听筒滋滋震动，希望有人解决
手机本身质量暂未发现问题，就是电池太不够用了，一直要充电，这里要吐槽一下京东物流，不送货上门也就算了，自提也不能开箱验货，而且人还没到快递员自己就签收了，这是对自家的货太自信呢，还是有点不负责任了，仁者见仁了。。反正我不太喜欢这样的
手机还是不错，不过有点小瑕疵，屏幕有一点点划痕。估计是打包的时候没有放填充物。造成手机在包装箱里左右晃动。
送给爱人的礼物，还没有用，不能说好但也不能说坏。
是一款很漂亮的手机，就是有的时候会卡顿，不知道别的用户有这样的情况发生吗
信号不太好，心塞。。。
物流很快，不付款不让看看货有点烦人。
这个评分是给快递的，等了好几天，不开心拿到手机感觉还是挺好的用几天再评
客服太差，只会说抱歉，那要客服做什么？
手机总体还可以，有时联网会有点慢，总要关机重启才可以
手机刚刚收到还在试用期京东的配送很快配送人员态度很好
刚买的就JB丢了
11111111111
手机挺好就是包装简陋就放在个小盒子里最可气是快递上午九点左右下的单等到晚上七点也没送来反复给快递打电话一直拖延如果做不到承诺的十一点前下单当天下午到就别再宣扬这个了
挺好的，快递速度快，服务也挺好
买回来半个多月。出现过几次闪退的情况。不是很理解。
机器故障，信号不好，接不到电话，失望。
手机看不出来什么，手机盒摔了一个角
手机充电器完全不能使用。是坏的。。
明明有货，可是付款总是说没抢到，作为网购老大京东，我觉得你卖多少就放出来，卖完就显示无货呗，干嘛要浪费消费者的太多时间呢？能放到购物车就要让人买啊！希望京东理解客户，时间就是金钱！
左边缝隙大。能塞进纸逼死强迫症
&hellip;&hellip;&ldquo;图谋了哦
okokokokokokokokoko好的
越来越不行了联通卡还打不进来信号不稳定。。。
卡死了，好像买到的事二手的描述文件都木有了
cfrgjjjhggvvvfszejmnvctthhhhhyfcv
没有任何赠品，最让人生气的是，包装纸壳非常软，封口胶带处有被人恩开的痕迹，外包装纸箱又软又大，不高兴。
有点阴阳屏！
说实话，京东现在给人的感觉越来越差了，感觉完全得不到保障一样，今天才收到货，使用情况等待评价是。
home键的金属圈稍微有点偏，申请退货又取消了，不折腾了。第一次在京东买手机。。。。。。
经常卡，或者失灵。
包装太差，手机容易发热太烫，其他都还好
刚买就降价两百多，坑人
手机还可以吧。。就是才买两天就开始搞活动。。保价问了又不给退。真不知道京东的现在的服务是怎么回事。总是有借口
服务人员态度不行
手机仁者见仁智者见智，没有发票。
苹果手机说好毛病一堆，说不好也不至于，反正就这个样子，满足日常需求足够了，想追求一些高端体验就算了，app限制太多永远是诟病，另外送货很快，包装不太细心。
机子各方面还，就一个问题就是手机麦好像有问题通话对方，有点听听不清楚，还电量不怎么耐用，早上充的电在会就剩37的点啦！
手机不错，查了是正品，就是没过几天就降价两百，有点坑，快递外包装太次了，回来快递盒都扁了
还可以，就是会卡屏，下了软件屏不可以滑动了。
翻新的？我想连我的手表为什么显示以前有连过？
目前没发现问题
还可以，没礼品
买到了三星的芯片的iPhone6s,京东不支持激活手机退货，不然就退了。
其他都还行，就是手机是2015的库存机器，这点不是很满意！旧机器！
还好吧，没有激活，用断时间在来
电池两头耐用中间的就用的好快，一直玩顶多4个小时只有百分之二十了，
一般般、发热、用了一段时间现在掉电严重
今天到货，用了半天。还不错，就是生产日期是15年11月分，比较不舒服
还行吧，运行很快，发货太慢了
给妈妈买的她比较满意
感觉iphone手机质量真的一般，纯粹为了个牌子，还有这个系统，原生安卓也挺好用的。
用了两天才来评价，就是电池太不行了，我的6在官网买的，电池能用一天半，这个电池一天下不来！不知道怎么回事！其他使用几天再说！
给朋友买的不知道为什么激活时间比实际多一天手机暂时没什么毛病正常是用相信京东无假货
东西还行，有点小问题懒得换了，后面再看看
京东的忠实用户，手机买到现在20天了，问题才解决了。手机出现信号问题，返回京东售后，可气的是京东的售后完全就是摆设，根本检测不出手机的问题。没想到手机邮寄回来的时候发票没有。差点因为发票的事耽误换机时间。比较失望。更失望的是打售后服务电话说给我发电子发票，可是至今也没有见到电子发票。虽然事情都解决了（京东没帮上任何忙），但是对京东还是挺失望的。
手机网页上的图片模糊，还没之前的5S清晰度高。
阴阳屏，感觉是翻新的
物流还不错，就是用不了卷
拍照启动延迟好几秒。延迟好几秒
给个中肯的评价。待试用
没有发票气死我了?前一天买的第二天送过来就降价了垃圾
不想说什么买了第二天就降价，内存只有8g那8g去哪了？让你嚎去了？走丢了？
耳机是假的，电话感觉不出来是真假，但是耳机一定是盗版的
指纹按钮是松动的，卧槽
不久就出现锁屏没办法开的问题
还行！就是太贵了！！！！！！！
激活的时候就死机一次我会乱说？
比6响应快屏幕色彩还原没有6好屏幕有几点小划痕总体还可以
三颗星给快递.耳机孔刚买回来里面坏的。打给客服说让我去检修.7到15天。说的轻轻松松的。好像我有的是时间是的。服了
什么时候给发票？
是正品，功能还在摸索中。不过商家提前激活了，应该不是翻新的吧
感觉电池耗的很快，没怎么玩就没电了
价格掉的太快了
手机很好，就是物流太慢，转ems真是慢
不错，正在用着呢，就是刚买就降价了，也没有什么补差，给个中评吧，已经买了两部手机了，都是这样的。
订单里明确写要发票的却没给，什么单据也没有，以后售后怎么办？什么凭证都没有人家鸟你？送来以后就这样子，包装差，手机在里面磕碜啥样了？手机感受一般，屏幕顶端一排发暗，在全白画面下明显，自带9.02系统在有些方面丢帧严重，比如，设置通用里往下往上滑动情况下，在底部上拉菜单栏，最明显的是点击AirDrop共享，那个丢帧卡顿和我两年前买的5C比差多了，升级了
太滑了，手握不住，必须得带套
拿回来手机屏幕有亮点给售后联系说半月才能回来直接去苹果售后就给换了售后太麻烦
收到货祈祷不要中奖，但还是中奖了。激活过程卡机了！按苹果售后操作两次出现错误，返回京东售后重新刷机，原物返回。保修日期符合，但愿机器没有硬件问题！
老收不到无线网络手机没怎么玩都好发热
一般吧，感觉就是白条还好&hellip;&hellip;要不就是差评。一点儿也不降价&hellip;&hellip;
有时候有点小卡机。
收到货屏幕有暗影，退货了，，，
第一次用苹果手机，系统流畅，外观漂亮。但最让我不能接受的是App商店经常无法打开或一片空白，之前就这个问题换了一台，结果还是这个问题。
女朋友说，用起来卡。。。
手机背面有一道小痕。。。我也是无语了
会卡！！！！！！！！！！
只能说惊动有点坑刚买完就降价
激活不能退。。。。有点贵我后悔了。。。。买电脑的Applecare的钱也砸进去了。。。哭。。。。
我也是醉了，新手机竟然页面会卡住！谁能告诉我whywhywhy
我同学面前实体店买的才*，我买的迟还贵了*，人家还送了钢化膜和手机壳，然而我买这手机啥都没送，还是我自己去贴膜买手机壳，表示很不爽
三星U，哎！shi黄屏，～～～
之前手机出现问题质检没有问题没有退货成功，现在又看到买了四十天后降价这么多，我什么都不想多说了
不好，退了。。。。。。。。。
挺好，不过应该送点东西更好。
刚买就掉价！
真是醉了，上礼拜*买的才几天啊就掉了*，忒不靠谱了，有这活动不早点搞，坑了*都是钱啊，郁闷
感觉还不错就是和6没啥区别，但是震动感觉怪怪。
东西是正品没错发货太慢了！
手机今天用上了，但反应感觉没有想象的那么快，甚至刚开始激活时有卡顿的现象，不过照相还是相当不错的
拆包手机就掉地上摔了一坨，，用了一个月，没什么问题
京东贴条被拆，换货依旧有瑕疵，要贴就贴好，贴个破的干啥玩意
还没有差是不是翻新的，用两天再来评论，现在是什么都都看不出来。
感觉还行，用一段时间再看看吧！
买来听广播不错，充电5分钟，装逼一整天啊
手机是6.18买的但是外面的条为什么被撕开了？为什么会给我已开封的。不知道是不是翻新的，希望不是，还是打开用了。
手机刚开始使用，还不知如何！以后会补评的
都还好，就是手机拍照发黄，这个让人很难接受，我也不知道是不是正版的。
居然不给验货，下次这么贵的东西不来这里买了
电池不耐用。
不知道怎么的，屏幕左上角发暗，网上说是阴阳屏，，，问售后，售后说去店里检测一下，看看是不是质量问题，因为没影响使用，也没去，过几天去看看，检测一下，
还可以吧，手机是正品
包装简陋，包装盒与手机盒之间没填充物，拿着乱晃荡，幸好手机没问题！
感觉没实体店买的好
还行吧，感觉耗电量特别高，是正品没啥大问题，给个3分
用着挺好用，就是买回来就降价，不爽
太坑了，买了第二天就降价，不到半个月又降
不是说送膜吗膜也没有用了几天几天就黑屏了&hellip;&hellip;
手机还有百分之三的电就自动关机了，10月24到的机器保修日期到10月4号到期，这是怎么回事
买怎么久才拿到手机，买的第二天就拿去售后换机了，手机能用数据流量，能发短信，就是不能接电话，换了卡也不行，去售后跑了几次，等了一个多星期终于拿到了新的。第一次去售后星期天，两个没开门，一个说系统升级，不能处理，第二次去售后，排队差不多花了两三个小时，昨天拿手机也等了两个小时左右，新买的手机还这么费时费力有点失望。
只能说是送货速度还可以，商品外包装松动，什么礼品都不送抠门到了家。特意用了两天再来评价：6s我官网了下是查到了序列号的但信号总是没有去年买的玫瑰金强（同一地点），声音也没那个清脆感觉好砂好破&hellip;&hellip;老子也不清楚是不是买到块翻新的二手货
没有我买的第一个手机顺畅，信号也不太好。反应慢
就是电池不耐用，手机有缝隙很明显，
貌似买到一个阴阳屏的手机，待机时间短，中度使用到下午四五点就要充电。系统在有些地方没有别的系统那么人性化，接地气。总的来说，没有想象中那么牛吧。
手机非常好用，适合各种人群。不过天冷时经常关机。不太满意这一点
虽说是春节期间速度慢一点可以理解，但各大电商拼的就是服务，之所以在京东下单看重的就是当天可以收货，预计送达的时间也显示的是当天，结果转天才送到，要知道是这样，我就在**买了，还便宜**，手机坏了等着用当然是着急了
就是用电比较快其他还好
手机不是很完美已经退回去更换了
包装很简陋啊，就两个充气的抗压物有一个还破了。还有6s的屏幕品控真的很差。。有一点点跑马灯，大过年的不影响使用就不想烦了
iphone其实已经没落了，4.7的屏幕比三星S6都重，系统越做越糟。就是一家为了赚钱而赚钱的公司了。
和姐姐一起买的感觉玫瑰金颜色不同而且非常浅难看不知道为什么左边的是我的右边的是姐姐的
用着一般信号和听筒会时不时有问题
耗电快易卡机
总体不错但有一个问题就是耳机有时候会突然没声音可是有时候又没问题确保了是插好的现在这种情况都不知道怎么联系客服搞好
我能说摄像头里边有两粒灰尘吗，妈妈咪，懒得退换折腾了，
包装没填充物，触屏靠边的地方不是很灵敏，凑活
五月三十号买的，一号就来活动了，首先是十二期免息，然后是满减券，结果还是花了好大劲找客服退了满减券的差价，现在我想分期还收分期服务费，在账户里有免息券再分期的话京东不会在再分期时自动使用吗？手机买了我还要手机免息券有什么用？从不给差评的，看客服耐心的解答，给三星
哎哟，我真是服气了，昨天买的今天到的，今天就降价一百块。然后快递到了也不给我打电话，把东西给同事就拉倒了。今天激活刚过了也就十分钟，就花屏重启了一次。关键是我的发票呢？我的发票呢？不用给发票的吗？
本来已经申请退货了，因为发错了地址，一切因为6.18活动赶时间，最后快递员还是送过去了。送了就用呗～
收到货后就去水果售后了是正品，不过信号不太好，有时候接了电话会没有声音，还要挂断重打，不知道是系统问题还是质量问题，先用着吧
一般，有点发烫充电
首先说两个手机问题。1，买回来第二天大半天无服务，各种重启，各种拔卡，一直无反应，到下午莫名又有了，继续观察，不行就得退了。2，查看设置～储存时候，左上角标题文字重叠。再说价格问题，买完发现价格变了，申请保价，差价100，只给保价80，说是用了20优惠券。那你倒是把优惠券退给我呀！！！保价里还有一个赠品，手机壳，我想选黑的，给邮寄的白的，我想换，还不能，呃呃呃呃。。。
这怂货才几天啊掉价四五百！！！！！！！！！！
东西和服务都可以。16号买的玫瑰金4988，18号就降价4888，虽然买东西不喜欢讨价还价，还是心里不爽！
我是12月9号左右买的这个手机，用了一段时间发现一个bug，连公共WiFi需要输入用户名或者密码的时候输入法键盘跳不出来，因为平时用自己流量也没在意。结果这个月去泰国的玩的时候在机场或者酒店都连不上公共WiFi，输入密码时键盘可以用，输入用户名就怎么都不行。我提交了好几次都失败了，难道说产品质量就不符合要求？
拍照很差。其他还好。整体美观流畅是没得说
买了没两天就降价，申请价保说是不符合条件，钻石会员又有毛用？
感觉还行，就是激活的时候死机几次。用了一天目前没发现有什么其他问题。
为什么我的机老是只显示3G网络呢，同一个办公室，同事的小米就是4G网络？这是为什么，感觉手机用着用着问题就来了
买了2天就掉200？
电池不耐用，可劲玩也就一上午
机器不错..但是流量跑的超快!不建议大家买!真的好坑!
包装好简陋，木有密封条。
还可以吧，应该是正品
才买一个月又降价
入手才半天，在有电的情况下死机两次，按下开机键显示电量低，无语
用了几天暂时还没什么问题，就是才买了没几天价钱又降了300感觉很亏啊
虽然价格比店里便宜，但是东西不是很好，三星cpu倒无所谓，可是阴阳屏现象严重，跟iPadAir2屏幕对比，一白一黄，一目了然，还有通话声音小，只怪苹果市场销量太好，估计品控只能向产能妥协，将就用吧，再出问题送售后。
就是三星CPU耗电和发热的问题，哎，本来想换的，后来嫌麻烦就算了，现在买个苹果手机也要靠运气才行
包装太简陋了，还好机子没出什么问题
用了1个多月了才来评价，待机时间太太短了一天不接打电话不上网晚上也必须充电，还是就是最近频繁出现卡机。
手机还可以，就是在来回翻第一页siri建议的时候，有时会卡住；不满意的地方就是这里的客服，都不理人的，真想骂他们
不错，挺好用的
一直信赖京东，一直在京东买手机，质量不错，是正品，希望继续努力
送过来的第一个发现掉漆现象幸亏没有激活后来换了一个暂时没有发现什么问题
买个手机有问题的，换货15天，好不容易拿到了，才没过几天就降价了，早知道这样就退货重买了。
机器随便上上网就烫的厉害，出厂日期是去年9月，其他还行。。。
商品运输过程中就直接放在盒子里的，里面空间很大并没有放置泡沫之类的东西搁置，差评
还可以，暂时没什么问题，就是信号不太好，说是网络问题，但我以前用的5信号都是满格
手机还算正常，就是老发烫，不知道会不会有问题
刚用苹果手机，音质很好，发货速度很快，中间遇到了问题，京东客服解决了。
就是太多规定！手机蛮好的。感觉京东解决不鸟问题
电池不耐用、其他好过得去
物流没的说，可是手机怎么用两天出现死机的情况呢！
我在京东购物从最初的生活用品到现在的大的电子产品，今年在京东的消费已经2万有余了，简单谈谈这次购物体验。12月5号今年4月在京东上买的苹果6被盗，12月6号在京东下单购买6s。虽然京东打包出库的速度很快，下单前我有跟客服沟通一定要在上午早点将手机送我，客服嘴上说ok，结果送货员仍旧要催好几次才送到。手机到手，好歹也是接近*的东西，里面没有任何防护措施，空落落导致盒子碰撞的有点变形，之后才发现，手机要开关飞行模式和重启后才有信号，即便有也无法呼出接听电话，原本以为是系统原因结果晚上回去系统升级一半就黑屏无法使用，通知售后，要送回去检测，自己主动送至提货点，要2天才能到。这期间我催了客服好多次，但他们都是拿政策什么的搪塞我，导致我接近一周的时间没有手机使用，生活工作一团糟。虽然后来处理问题速度和结果都还满意。作为一名钻石用户，一直以来都很相信京东，但在用户体验这块近来并不满意。明知我没手机使用，其实可以通过微信或暂时送我备用手机等方式同我保持联系，这样我也不会太被动，尤其是客服回答问题真是云里雾里不知所云，除了好像是1136号客服其余都不给力。如果以后体验一直这样，我将不再使用京东。谢谢！
手感不错，大小合适，但还是不如安卓系统好用，不方便
电池不好，物流有点慢，其他还好，先用用再说
正品，运送很快，希望包装有点改进，那么大的盒子里直接放上手机盒，这样非常容易把手机摔坏！希望能在纸箱里加上泡沫和隔板将手里盒固定
手机很快，点亮抗用，就是home键松点，配件全是假的，符合预期，没有非常失望&hellip;&hellip;
手机还可以，不过经常会出现，没有过滤，缓慢的那个过程，直接到主屏幕，只好重启。待机时间很短，一天根本不够用。
刚买回来就发现wifi总是在不使用手机的情况下会自动断掉，尤其是将手机放在裤子口袋里面的时候每次都会自动断网，当手机重新掏出来拿在手上过后过2―3秒钟又自动连上了。由于总是担心收不到别人发给我的信息，所以只能过一会儿又要将手机掏出来让它自动将wifi连上查看信息，否则我就无法知道是否有人联系我，真心难受！
用了一段时间才来评价的，中间有自动重启过两次，不知道怎么回事，然后有时间看小视频突然没声音再重新点开才有声音，挺郁闷?
手机本身倒是没什么问题，全新未激活，刚开始手机无法使用2/3g网络，打电话也老没声音，虽然最后证明是剪卡没剪好，虽然我很想喷两句踢皮球的处理方式&hellip;不过既然手机本身没问题就算了，谁让咱是消费者呢&hellip;呵呵&hellip;
怎么说呢，可能也不是京东的原因，第一次收到的手机屏幕有明显的光斑，就像一个手印，亮度差异特别大，直接没法用。还好售后不错，给换了个新的，不过屏幕两边微微发蓝，还能凑合用吧，白色背景的时候比较明显，其他颜色时基本看不出来，真的不想再折腾了。只能说苹果这次的品控太差劲，以后再买的时候还是去实体店挑一个没问题的吧。售后真的很影响心情，虽然最后算是解决问题了，但还是浪费了很多天的时间。
电量太不够用了，别的还好，先用着看，哎
一般，照相可能会黑屏
我的听筒有杂音，不知道怎么回事。
没有转换器，新开封的贴膜上有划痕，像是二次封装的！
正品，可惜激活后才发现屏幕右下角有小黑点，经观察不是坏点，应该是触摸屏和显示屏中间的灰尘，激活无法退换，本地也没有正规的售后，哎，将就用了，
给老婆买的！信号感觉一般，刚买来时候连上wifi很慢，我的苹果5都很快。后来过两天好了，总之有点小问题，不过现在还ok
物流超级不好，非常不满意。过了这么多天来评价，还是很生气
听筒有杂音退货
送货速度超慢、发什么邮政，其他质量方面还是暂时很好的，观察待续
这个大一个公司，包装还没有别人小店包装的好，不丢脸吗？
感觉包装不是很到位，应该填充一些泡沫保护
手机不错，非常棒，可是刚买一星期，降价*块，让人无语
手机还行就是有几个问题网络上微信里面支付东西的时候反应特别满，还有一个问题就是设置输入法二十六个字母怎么也设置不了大写字母
订货一天就到了，京东，速度快，验货是正品，就是发货不对颜色，我定玫瑰金，回来是金色，有点郁闷，激活了又不能换，这点发货的是不是故意就很难说了，总之我这次一般般咯！
哦呦，苹果手机屏幕是塑料做的吗？？？在兜里和另一部手机、一个打火机同一个裤兜里揣了一个下午，屏幕居然出现几道深的划痕！！！手机我一直都不贴膜和戴安全套，见到这种现象，晚上立马去贴了钢化膜、戴了个套！！！这真有点扯啊！！！
发货速度挺快的，就是纳闷咋没发票啊
第二次在京东上买苹果手机了，这次买有点不开心，屏幕别人贴膜的时候给我看到了划痕
第二天就减价
用了几天，不错，正品，反应超快！
一开始犹豫，手机到手很好，全新未激活的。京东还是信的过的。不能给五星是包装太差，送货员不负责。
抓鸡不错，就快递员坑，提前打电话给他，叫他过来时直接响下我电话就好，结果直接给我放前台
帮别人买的。买贵了
一般般。电池不好使。有时也会卡死。失望
Lmlmlmonininuhugygyftfrxrxrxfctvgvhvububjbuvycrzezrvubknknuc
Jhononphjfufudwrwtdhvkhicgstxhchvonixrshvigi
送货很快包装完好美中不足稍微有点阴阳屏也没换怕换了还是一个样子
包装盒太烂了，幸亏手机没事
手机质量没问题但是京东自营大离谱了，买后二天就降200&yen;，有点被骗了，准备要求返回差价。
爱凤就是iPhone，现在的爱凤九系统还一般般，其它真的没什么能拿得出手的了，各家期间都赶超啊。
手机很好，手感不错，还有感谢快递员的纸
好用，就是包装节约了点
就那么回事，谁买谁知道，干说不练假把式
快递居然不让开箱验货....................
掉价太快了！买了不到一个星期，就掉价了！
可以，内存太小，又降价了，
才多长时间，便宜了*
还行需要在用用看
苹果没安卓的光标
这个真的是有一说一的，我的机器到现在没到三个月。经常莫名重启，还有一次假死开不了机联系客服，他教我强行开机解决了问题。每天莫名重启，基本每天都会，少则一次，多则三五次。自动重启后会出现识别不了卡的情况，显示无服务！我用的是电信的。真是醉了。当时买6088。我没有安装说明其他软件，一个微信，一个腾讯，一个百度贴吧，一个美颜相机，没有装游戏，没有下载音乐。我就是搞不懂，这也算是高端机了吧，为什么出现这种情况？
给老婆买的iphone6s，虽然我不支持。但还是买了
其他还好，就是手机接收信号不好，信号有点差。
还不错，就是没有送点礼品（贴膜，壳子等）
才几个月就掉漆，是几个意思
送我的支架没给我还说是我自己取消了，而且去查询了下激活日期居然是月初就激活的，第一次在京东买苹果手机就这样无语了
一般，有时候爱黑屏，不过整体感觉还不错
差评，刚买完第二天就降一百，客服说尽快下单，不然没货，气死我了！
摄像头首次开机会没有反应，需要二次启动才可以正常开启
价格不给力。
用了一个月有点小卡。。
手机是正品，用起来很流畅，但是我26号收到手机，26号当天激活的手机，我上苹果官网查激活时间是12号，当时我怀疑手机是二手货，后面和苹果官网、京东客服联系，了解到是苹果服务器没有更新激活时间，最后苹果官网还是把时间改过来，自己忙活了好几天，心里还是有点不爽！还有我买的套餐里面的膜，寄过来的时候，膜已经破损，我按了一下就自己碎了一截，我也是服，给个一般的评价！
用了一段时间自动重启一次屏幕左下角颜色自己变暗两次暂时未休以后再看....
就怕会掉漆，看运气了，性价比不错。
跟6没什么区别有点后悔
还不错，感觉特好用，验证过了，是行货！！！值得拥有
激活时就卡死了，电池也不给力，一天最少充一次电，也没怎么玩。
直接买不是最低，但是要抢优惠券就便宜了，不如某号店一口价，刚买完不到一周，就便宜了*
感觉一般般，比较会
刚拿到，玩了一天，总是时不时的卡一下，
手机还可以耳机不行太差了还不如地摊货
6千多大洋就这包装？一点抗摔气囊之类的都没有？你C两团报纸也行啊，而且不确定是不是国行还是港版。主屏键声音超大，系统不人性化，呵呵，苹果也就那么回事。感觉真心不如小米好用。
还不错，就是盒子的条码是这样，但是感觉没拆过
机子有点卡，不是想的那样好
物流很快，查了是新机，中途死过一次机，不开心，现在有能抢*优惠券买了，不开心?
晕，是三星的CPU，希望电量耐用
你们好多人说买到假的了，我就发现我这像素不怎样！
刚开始还不习惯，毕竟用惯了安卓，速度还是可以的，用用再看吧
大黄屏啊。说的免息，折腾一天。
网络有点慢，物流也有点慢，手机功能还是蛮强大的
物流慢了，中午才收到，
刚买完就降价了。。。。
刚买完第二天就降价这个有点不太好
买完就降价无力吐槽无语了
手机有点卡，不知道为什么，刚买一天，玫瑰金色的就降价两百，早知道就买玫瑰金了，京东的客服永远都很官方。
首先不说刚买了就掉价的事，京东现在自营都不走心了，包装盒没有任何防震防碰的处理；手机目前来看应该是国行正品，但是数据线比6的粗多了也硬了很多，你们京东就算掉包配件也换个高仿的呀，简直就是明目张胆；所以即使什么都查过了还是有翻新机的可能，动过配件谁知道动过手机没；正在预约苹果官方检测，到时候就能确定了。以后数码产品都不会上京东买了，自己把口碑做差了。
我去年买了个表！刚买完你就降价是吧
正品没毛病，就是信号次，电池不抗用，自己待机电量掉的太快了。
不好，爆的很快，边上。
用了一段时间，机子有点卡了！
手机拿到手后指纹解锁后总要卡2秒，而且有时候屏幕点击不灵敏。返售后说是要检测之后换机，但这个现象不是一直都有，想象也就没返售后。
在线支付的，但送到公司，居然就放到前台，电话都没打。晚上回到家打开网络查看才说是已送达。这样的快递，也太不负责了吧~
不怎么样，越来越差劲
整体很流畅但是我这个手机音量键的?时硬时软
信号只有两格，信号门又出现了
不满意，收到的时候外包装完好无损，但是里面手机的封膜破了，好多灰尘
摄像有问题正在联系客服
刚收到货，朋友查了一下，居然前一个星期就激活了
今天刚拿到机感觉还可以吧还没激活
到手的iPhone不太满意，第一是后背有个小坑，感觉是被硌到了。第二摄像头有轻微灰尘。第三静音键松动。想想退换货麻烦，就忍了！
买了这个手机已经有4天了。才过来评价，就是怕有什么问题，好及时反馈。还好用的这些天没有遇到评价当中遇到的情况。是给我老爸买的，他很喜欢。不过从快递老哥送过来货时，比较失望，就一个纸盒子，连个京东塑料袋子都没有！更别提泡泡膜包着了！这么高客单价的东西为啥不做好防震措施呢，再京东也买过其他的客单价*钱的都比这包的好！少给2颗星完全输在了包装和快递员上。再家期待手机的到来，谁知京东快递小哥，刚送上门，就转身跑了！连个正脸都没见着，更别提验货签收了。连拒收的机会都不给你！
手机可以、是全新的国行、就是用了两天手机拍照的时候很卡、可能系统有问题，然后唯一比较遗憾的就是买到的是三星的cpu而不是台积电的cpu、这样电池的续航又少了百分之二十的时间了。看在京东的面子就不计较了。
不管怎么说,配件太假了,手机也不一定是真的用着和我在百城天街买的那个还是有差距
嗯，，，第一次用的苹果感觉也就那样，传说中的iOS系统没有想象中好，一般吧。。。
指纹经常不好用，而且不像是新机。收到的时候里面就有一个多G的备份文件。
第一次送来的手机是阴阳屏，郁闷死了！不过京东服务很好，很快就给换了一台，现在这个用了几天，还行！没啥问题！
很爱惜的用了一个多月，锁屏键还是没弹性了，怎么办，苹果次品率也这么高吗？
物流慢，之前买了个金色的，客服态度不是很专业！！！！！！！！！
手机是正品的，但也是有瑕疵的。震动的时候，明显的感觉到手机里的零部件没有拧好&hellip;&hellip;这一点很无语，为什么京东要买有质量问题的货，而且还是那么贵的手机&hellip;&hellip;
不如想象中的好
快递迅捷，手机不错！只是外包装盒内连块泡沫都没放，手机盒在里面来回撞击，撞破了，还好手机没事！这么贵的东西，包装品质还是应提高一下！
是新的不是翻新机机器还算不错就是客服和快递比较不满意
直接拿个小盒子就包起来了，真不怕摔坏了
刚刚买的手机，用一会就特别烫，是个什么情况。
为什么开机问候语是韩语的？你们有这种情况吗
手机放音乐有破音。包装有问题。其他还好
出现过2次问题，一次是打电话对方听不到声音，全部抹掉还原都不行，插耳机能听到本地播放音乐，手机系统铃声可播放和选择，短信和各种提示音都只能震动，关机放了2天好了，当时在老家过年准备更换的，第二次是我正在结束后台程序突然有个电话呼入就黑屏重启了
有时候感觉点不动，卡在那里的感觉。
送给老婆的生日礼物，刚用了2天，其他没的说，听筒音量真小，（之前用的5）想了很多办法不行，估计不能退了。很无语。
开机发现坏点，目前申请售后换货处理
依旧是最好的手机，但苹果今年品控变差了！新功能用习惯了很好用，很方便！现在京东也打电话回访做推销了！
还行就是玩消消乐跟呆萌小怪兽有时候死机，电池电量调完时间就不动了，调的时候35%一直到关机还是.35%
物流太慢，等的花都谢了
和质量没关系，买了才发现价格比某平台贵了好几百。。，，，，，
除了说好的货到付款刷卡的，结果没有pos机，结果又取钱收的货，其他还好
拆开外观就有瑕疵.还在京东退货很爽快
苹果手机就是黑，16g和64g竟然相差*试问一台*的手机你配16g内存，是何居心？
20151103号4.764g粉6088$和当地4S店价格一样当地店永乐老客户去优惠200内部价。到货以后也没有发票，什么电子发票我晕，当时我也不知道怎么就下单了。价格没有优势发票没有，还怕没有保障，给老婆买个手机还被她说，后期但愿手机一切安好。要补张发票都不行。
不知道为啥，有时触摸屏幕系统没反应，不像苹果啊，会不会是返修机啊，非常不解！忐忑使用中。
唯一不满意的是裂缝有点大，听电话会夹头发！！！还有解释一下版本问题吧！不是9.0的系统吗？还有腾讯视频会员呢？去哪里了？一天一充。。。。
用了一个月，给评价一下。刚开始还可以，刚刚出现了一次卡屏。
还好吧，，物流很快，但是刚拿到的手机耳机口那边就已经有一条划痕在呢。也是疯掉了，但是实在是懒得退换货了
效果不错，使用好
刚激活不到一小时就黑屏了，怎么弄都没反应，电话可以打得进来，可屏幕确是黑的，当时有点晚了，联系客服说的那些又看不懂，寄回京东又太麻烦，所以就去外面苹果体验店给别人弄了，说是系统问题，要修复系统，还花了我*整个人都不好了，不是第一次在京东买手机了，这次相当不愉快
怎么刚买回来的机子，通话的声音那么小啊，而且点错了想换成玫瑰金的都不得
手机还可以，运行速度快，就是有一些细节问题，苹果品控有点差哎。
还可以，台积电的U，屏幕挺好，唯一不满意的是屏幕和摄像头各有一个细微灰尘，不过不仔细看看不出来，也就这样吧~
降价太快，刚买两天就降了好几百
买完没几天就降价了，只给三星。。。。
苹果已经不是好用了身份的象征吧
还行吧就是感觉电池不是很给力都用不了一天时间
不太满意，按键响，电池用的时间短
真心表示电池耗电不是一般快，坚持不了一天（我就看看新闻而已）；音质一般，。
我只想说，京东太损了，昨天下单，今天降价100，本宝宝心情很不好，看315的时候咨询一下这个有没有存在欺骗嫌疑
信号不是很好。
心目已久的iphone貌似屏幕里有个小坏点，懒得追究了.........
买到三星的CPU的了，好坑
刚开机就死机了，感觉照相比我用6还慢呢
才用两天就出现按键无反应
京东是我最信赖的网上购物平台，只不过这回的手机有点卡，迟钝，不是非常满意。
手机刚拿手，激活的时候就死机，联系客服半天不回复，后来用的时候用死机....
先说说快递挺快的，也就能京东做得到手机是正品，不过运气不好拿到的CPU是三星的不是台积电，三星的CPU续航能力没有台积电的待机时间长，最不能理解的是连个发票的没有
价格永远比某猫贵啊！&hellip;&hellip;
性价比很低，京东其实根本没有什么价格优势。
本专业皮卡剧我打开利润分了了了了了了了本一小时拉锯我发净利润分级基金基金经理
说好的送手机外壳保护膜，结果收货的时候什么都没有，还给了一张电信卡，完全是忽悠性质，通话质量也不怎么好
在京东买东西第一次碰到标的赠品，结果收到货的时候没有赠品。现在还要浪费时间去再买膜再买壳，还是送人的，真的脸都没地方搁了。大家以后买之前还是先问问情况再下单。我就是之前太信任京东了。现在京东真的是越来越不行了。
首先说好的晚上到没到,拖到第一天,送货员好屌,提前喊我下楼等,我还以为他到了,结果反等了他20多分钟,好牛逼
手机还行吧，就是CPU是三星的，没问题不给换，目前没出现啥毛病。用一段时间再说
包装不行服务也一般
当天买当天到很开心，结果开机都开不了，预留电也没用，充电也充不进，联系客服给我换了一个，不过也等了几天，用得还可以吧，就是玩游戏的话就特别烫手
流畅，不过信号不好，比我之前的5S信号还要差，昨天晚上竟然自动重启
不知道运气不好还是咋的，有点卡。偶尔死机。
刚拿到，不知道是不是翻新机，现在用着还可以
感觉不是很好，速度并没有多快
做工不行，边缘容易进灰！
才用几天就被偷了，伤
有时卡卡的。有点像翻新机。里面的配件估计不是完全新的配件吧
包装太一般了哐哐响
用了一个多月屏幕就坏了
卡槽里面有脏东西是什么鬼？
机身充电口处有刮痕，不知道是不是行货！价格起伏不定
手机是正品，就是收到包裹的时候手机在里面没有卡住，很容易摔到，电池也用不到好久
已收到就有点问题，手机是脏的，信号不好，但客服承诺是新机。感觉不好
帮朋友买的还在试用中
手机信号不太稳定，其他的还不错！
目前用起来没什么特别，没去鉴定啥的，感觉还是不错的
手机还行吧！就是有的时候反应慢
外壳有划痕，估计就是有质量问题，才降价处理的
太失败了，买完第二天直降200
一般般，不是很好
没有降价保护啊。。。。。。。。。。。。。。。
虽然闹了很不愉快，但是还是挺好的，收到货后一天就掉价，也是醉了
才买一周多降价一次还有一次满三千减一百,第二次不能退差价，哎。。。伤心中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
经常黑屏，跑了两次售后没修好，换了一个，应该是翻新机
外屏有些倾斜，和客服联系，说是做工问题，但不给换。协商陪50。真心无语！
手机不错，反应快，电池问题是iphone的弊病，总体来说5分给4分
买完第二天就降价200元，不爽。。。算送给奶+茶娃儿的红包吧?
给人代买的，外放铃声确实小。
感觉一般，在这上面买手机就是不踏实，暂时用着除了信号不好，接电话有时滑不开，听筒有时有噪音！别的暂时还好！
这次购物对京东服务给好评，换一次货退一次货，花了十天左右，但手机质量真的不敢恭维，28号下订单，29号收到，右上角小瑕疵，当时认为手机没问题就好了，就激活了，用了两天，小问题频出，号拿去邻市授权店，说升级看看，升级后问题还存在，就送京东检测了，1号取件3号到售后4号通知检修有质量问题可换机，5号收到新手机，打开包装，home键金属圈不正，看起来就像歪的一样，立马申请退货，三星给京东服务
还行就是快递慢
总体过得去吧、触屏反应慢、换了一台、刚收到货、还不知道怎么样！京东服务和速度还是相当好的！！！
除偶尔会卡一下，蓝牙无法搜索其他蓝牙设备外，其他还好
深圳地区是要10点前下单才能当天收获6s通话的声音很小的说手机比顺电便宜*块*不错暂时没啥大的问题
什么都自己安装还要注册麻烦
第八天就坏了，收不到通信信号，已经换机了。
很遗憾，拿到二手机，不过无所谓。重点是主键的手感。。。按起来啪啪的，唉，还有后面闪光灯，凹进去很多，不知道是不是本来就这样。用惯了大屏，6s是有些小了，plus又太大。3星给主键，哦对了，续航真的渣，不玩游戏开无线用4个小时，掉电60左右。。
用了快两个月，有时会突然出现无服务，刚用时还有点频繁，担心质量有问题。最近倒没这种情况，希望好用吧
买的手机给我个平板的发票
先说不给五星的原因：1第一次充电没反应，连续试了好多次也不行，差点退货。把sim退出后才能充电。2屏幕上边的白色部分与金属相接的地方有两个黑色的东西，白色部分也有一个黑点。3右下边金属部分有一个划痕，不过小。这是不满意的地方，也懒得咨询与退换了。其他还满意。
感觉一般般，电子发票是个什么鬼？
签收的外包装被压过，手机盒子有破损，手机反应还是快，激活了之后才发现背部有一处挂痕，懒得换货了，打电话有时候会打不出去，不太满意
这台还没发现问题&hellip;&hellip;上一台电量20％左右自动关机
性价比一般般，没赶上*活动，当时便宜*，算了
第一次在京东买电子产品，查了下是全新国行正版，外观下侧挨着屏幕的地方边框有刮痕，应该说是缺了一小小块，不影响使用，不显眼。不爽的是第一天到手晚上系统更新就出问题了，问了客服，只能刷机了&hellip;&hellip;。单从产品三个星不能再多了。
还可以！就是什么都没有送和没有防爆屏
物流还不错，手机包装完整。
感觉电池不是很好，用不了多久就没电
用了一个礼拜.感觉还可以。就是电池不怎么持久。。。
客服稀烂，问她都不回，就送货速度稍微快点！
东西不错。就是配送是优速快递送来的。16号下午才收到货！物流跟踪显示15号上午10点就在配送了。根据配送员电话打过去一直打不通。终于打通后对方说自己不是京东。是优速快递。说今天送不了还没收到货。。。态度极差还说要投诉随便。。。第一次在京东体验购物。除了最后一公里物流体验太差。订单物流信息与实际信息不符。其余都挺好的
正在用，不知道是正品不，会追加的
手机还行就是信号不是很好。
手机后面的苹果小标不是光滑的，有点凸出来，硌手。本着相信京东的精神，买来没检查就激活了，估计也不能退了。手机这种东西，还是去实体店买比较好吧，买了一个不是很完美的，心里膈应的慌。
刚上手苹果，东西不错，不过还是用的不习惯，感觉没有安卓开放
还可以感觉不错
电池不大好用会卡
第一天白屏一天，第二天才开始激活使用
刚买的6s有时候点qq聊天有死屏现象点不动了
送货速度快，是行货，就是用了没多久按钮就有响声了
年前买的，收到后发现通话声音模糊，我就申请换货。京东客服来电话说要寄回去检测，七天之后结果出来才能审核通不通过，如果不通过就不能换。我就说我退了吧，因为过年有好几天我不在家，想想过年后再重新下单。客服告知退也要寄回去检测，如果没有问题是不能退的。我就问，不是七天无条件退货吗，既然是无条件有没有问题都可以退啊？客服说不可以，要么自己去苹果直营店做检测。还有一天就过年了，快递公司也放假了。我又千辛万苦找到苹果店，店里服务员帮我捣鼓了半天，声音总算好一点了，但还是和我家里另外两台苹果手机的音质有差别，一种蒙蒙的感觉。没办法，不能退只能这样用了。虽然比店里便宜几百块，现在想想宁愿多花那点钱，也不要这么折腾，最后还不满意！
没有发票，说是什么默认的是电子发票，可是前几天刚买的电脑，同样的设置就有纸质发票，说什么可以换开，邮费到付，态度还不好，狗屎
双11买的今天才到货、给物流差评！东西还行、是正品
最慢的一次，盒子那么大京东太大意了很不满意手机还可以是正品就是电池不耐用
他具体健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐健健康康的！在：
物流快，都是打开的时候发现屏幕有一条像刮花的痕迹。
还可以哦，颜色什么都挺好的，不错不错
电池太弱了玩王者三个多小时没电
用了半个月了，卡过一次，不知道什么原因，但是重启后又正常了，然后其他没看到什么问题
物流太慢了，和同事一起买的，他第三天就到了，我六天后才到，而且我都提前给快递小哥打电话说我夜班，让他尽量早点，可是还是下午两点多才到，二十包装也不太好，毕竟几千块的手机，就一个盒子里面放着手机盒，四周都没有用泡棉包裹。手机目前没什么问题
还行吧，并没有想象的那么好。不是翻新机，可以购买。
才买一个月不到，自动重启3次，死机一次。找客服，客服不在，后面也没回应。玩游戏也出现过闪退现象，电池不够用，真心感到累。
迟两天买的钢化膜和套子都到了，这个来的这么晚，拆开包装发现盒子一个角都撞瘪了，不知道有没有对手机造成伤害。
裸机太滑，用保护壳好点。没装大型游戏，不下载电影，就购物，在线看剧等等，16g够用。正常使用电池用一天没问题，看剧玩大型游戏就不好说了，充电很快，一小时就能充满。系统流畅，没广告，软件不自启，这些确实不错。但也有很多不足，操作繁琐，没安卓系统人性化，不能直接换铃声。。屏幕分辨率一般，拍照偏色，存在色差；音质还行，接电话身旁的人能听到我电话那头对方说话的声音，等于免提了一样，一点隐私都没，调低通话音量声音又太轻。。骚扰电话只提示不拦截，关机充电图标一直亮着，等等等等，吐槽点也很多，要不是看在系统流畅这一点，或许我还会去买安卓机，性价比高，比苹果人性化的多的多！
很不错，女朋友很喜欢
帮同卖的说还可以
充电器不好使
东西是正品，就是买了不久就降价，心里不舒服，要是这一点改一下就好了
刚刚买2天就降价*，还不给退差额！宝宝伤心了
手机界面操作灵活性没有安卓系统好，安装的音乐播放器和视频播放器都不能扫描本地文件，苹果系统虽然安全，但是限制的太死了，任何软件都不能互相调用，没有安卓的方便，整体来说没有安卓手机好用，手机盒包装设计不合理，拆封的时候手机很容易掉出来。
质量有问题，照相变色，我找水处理？
买了几部了，最近发现这一台手机siri有问题，过了退换时间，下次去售后看看，糟心啊
外观摄像头没问题，屏幕也不会有阴阳屏，就是有点黄，晚点拿去去专卖店看一下正常现在不敢激活怕不给换，重要的是差不多五千块的手机居然没有任何保护难道京东现在都靠软纸盒保护了吗？手机盒上还摔凹了一角T^T
手机拿到前置摄像头就不好使因为回老家所以耽误了一点时间但是换货实在太麻烦了。客服之会机械式的回答很不满意的一次购物
经常顿卡，闪退，不知道是手机问题还是系统问题
使用过后两个月，很多方面不如刚开始流畅，上面还有十二月二十一还原纪录，我二十一才购买，我怀疑是翻新机，网速，系统运转等都不如之前刚买流畅
电池续航能力有点差
买了第二天就分期免息啦。。醉了。。。
用着一般般我的机子关机充电会自动开机还有我的机子附近一行就是有美食咖啡那行会自动消失一会又出现不知道怎么回事其他问题暂时没发现还有就是信号很差
对机器比较满意不满意的地方是包装简简单单的一个纸盒装了一个手机一点保护措施都没有然后就是送货师傅要求验货他说没关系的坏了可以换我也是醉了希望改进一下整体还是比较满意的
感觉用的很卡，怀疑是假的，我那到手的时候是开着机的，非常的卡，百分之60是假的
手机没话说。。但是配件我想说。。耳机刚要就是坏的。
到货很快，商品也可以
什么情况，纸箱里竟然没一点防震措施，撞来撞去，出了问题怎么办
目前还发现什么问题。缺憾是店家连手机膜都没送一张。伤心
居然没有发票怎么能这样呢
好好，物流有点慢
包装盒都压扁了，快递一个礼拜才到，还有就是手机用了三天莫名其妙自动关机两次。
使了没几天就死机开不了机。京东给换了个新的现在正常使用。耽误我一周。看来苹果也不行了&hellip;&hellip;
东西可以，快递**，等的太累，好了收工。
掉地上开不开机了
初次开机有漏光现象，用了一段时间又没了&hellip;&hellip;无语
我只能给个三星，因为手机打字的时候好卡
三星产的芯片，非常遗憾啊！
真的是好喜欢，不过美中不足的是屏幕顶端发暗，还有卡顿现象
太厚了，手机大了一大圈，送的透明壳还不错
中途有看爱奇艺突然死机了不知道怎么回事，后面没有出现了希望不要出问题
用了两天才来评价吧，掉了啦，知道吗，呜呜呜，怪我，但是我才打几盘王者荣誉后面就热了怎么回事，不开心了?
物流有点慢。
刚开始用有点卡机不知道后面怎么样
除了装逼，毫无用处
头部的缝隙好大，比我第一次买的大很多！！质量很差，烂苹果一个
还行，刚用几天死过一次机
618买的，不到一个月home键就坏了，差评差评差评差评差评差评差评
当晚下单子,第二天中午收到，。速度确实快，赞。屏幕内有个小白点灰尘,感觉有点瑕疵。但是算了，还能接受、手机原包装外,有点脏,拆开原包装时,手机上有手很明显的指纹，前后都有。不知道是原出厂包装员手不干净..还是别的意义就不得而知了，用了10天才来补评价，总体手机没问题，满意.
说是内存是16g的拿到手怎么变11g了欺骗啊有木有?
耳机有问题，也懒得退了。
吐槽一下，机器挺好，可是啥都不送。买了的第二天就降价。日了doggy了。
第二天就降价了&hellip;&hellip;哎，给老婆买的，老婆说别的网更便宜，唉
手机拿到之后，看起来很好，不知道用起来如何，物流很快。过段时间再看
什么都不想说，对京东的服务无语了
品质很好，为什么没有发票呢？
接收信号没冇安卓的好。
本来是京东白条买的，12期免息，在京东上面买时，又不提醒，下订单到现在查都显示金额为5500多，可是他Md，叫我去金东金融上还钱又显示5900多，说是手续费，多约500块了。我想说，你M，我买是看京东，不说也不提醒扣手续费，现在还款就说了。后来客服说我的白条额度少了200块，操，要不是买来就用了，1个月还款才发现多了，我就退你M逼
&hellip;
给别人买的，不知道怎么样！
手机很好用，特别是系统，只是京东你为何这么快就降价了？还有，为何会有客服打来电话说我漏选了意外损失延期？说了不需要，还问我出于什么原因？搞笑么&hellip;京东你是转行做保险了？买个手机当买车了？第一次，不愉快的京东自营购物
电池。。。。。那是相当的快，一天充一次
手机说明书都没有，没有用过的，很难上手，这太差劲了。
为啥不给发票
用起来挺好的，就是苹果的续航有点短！还有就是刚买没几天降价了&hellip;&hellip;坑啊！
一般啦，电池做的是死垃圾死垃圾的，一天不到。。。。基本空格
手机wifi有问题，下载不了东西，已经退货，三星给京东客服的，把我贴膜的钱也给补了
第一台屏幕有光点，第二台后盖着色有瑕疵。机器没有激活，问题售后都解决了。
咋说呢！物流慢，手机屏幕失灵，
第一次在京东买手机，快递没送给我还是我自己去站点取的！才用没几天。网上说京东有假货，所以到手了就验证一下三码是一致的。现在大毛病没有，就是触屏不大灵敏。我觉得一分钱一分货吧！
一般吧，电池不给力，CPU是三星的
千万不要用分期付款。
好看不错了咯默默和哈哈哈哈
使用了近一个月，没什么大毛病，刚买回来卡死机，按HOME键回不到主屏，重启之后就好了，还不错，就是降价太快?
整体还可以，过段时间再看吧
手机充电发热严重.买了一天，降价*。真心不开心
说实话苹果产品永远都比华为落后，大家还是去支持华为，其实多数人买苹果都是为了面子的，告诉你多花钱买个不值的苹果，代表不了什么，华为华为
手机还好，就是选错颜色了，没发换。
性价比不高我可上当了。破京东
刚买17天就坏了然后返厂维修用了9个工作日总计14天修好说是换了主板和电池.我不太满意当地的售后.服务态度太差.不过京东的客服态度挺好快递也挺快的如果不是有这些问题我想应该是个比较好的购物体验.
刚拿到手机三天，还在使用中，电池有点不太给力！还有说好的赠品咋没有呢？后续追加评论！
正品台积电的cpu这点很开心
手机用了一段时间，出现一个问题，来电有声音不显示来电信息，无法接电话。哎
不知道手机咋回事，隔段时间就会有异响，特别是话筒，有时好有时差的，不知道咋回事，有杂音，刚开始都发现不了的，其他还行
感觉音质还没有三星的好...用微信.和语音时候声音多变了...昨天刚收到货.用后再追评
电池不行，刷都还可以
发票都没有，手机还好
版本太高，不好，无法越跃
系统升级到9.21后，系统瘫痪了好几次，不知道什么原因，现在又变好了，用起来挺好用的
经常卡机死机。。。
听简设置最大音时，接电话听筒有杂音，？
觉得还是可以的
刚拿到手，开机的时候，屏幕右边有明显的印子，和京东客服沟通之后，她让我激活了试试、激活好后，还是有印子，然后又跟我说要寄回厂家检测，要是质量问题才给换！cao！说好的七天无理由退换货呢！
打电话时，手机听筒有异响，悲哀啊
还可以没有想象中的好不过快递还是很给力的
东西是原装的，但是在苹果官网上查不到序列号，售后回答过几天就有了，还待查询。
不错。正品。就是物流太让人失望了
还行吧。说实话苹果的手机就那样信号特差。
苹果手机很不错啊哈我很喜欢
苹果手机很不错哈我很细化目哈
充电器的头尽然是坏的
怎么评价呢，第一次拿到手发现打电话接听有问题，赶紧换了一个，这个呢，时不时也出现点小问题，自动关机或者视频卡死，总之不是十分满意，等元旦拿去再看看，暂时对付用吧。
手机优点就不多说了，地球人都知道。京东白条24期分期活动给力，这个给赞。但手机收到后在贴膜时发现有两道痕迹，透光可见，点亮屏幕后看不到，虽不影响正常使用，但对于新机子来说，非常闹心。反映给京东客服，客服说这属于外观问题，不支持七天退换货，反馈给苹果官方客服，客服说京东属于推诿责任，对客户不负责。最后京东出面做了一定补偿，算是弥补了心里的一点点落差吧。建议以后在京东购买苹果手机的小伙伴们，收到货后第一时间一定查看外观问题，有一丁点立即退换货，不给京东推诿责任的理由。这是钻石用户以及PLUS用户的我第一次在京东上最糟糕的购物体验，特此纪念。
信号有时候才两格，虽然没影响通话，但看着信号不满格就是不爽，其他都还好。京东速度果然不是盖的
买了之后屏幕有亮点，本来是打算送人的，还好自己检查了一下，然后退了，退完之后就没送了，因为这样耽搁一下别人的时间过了就没法送了。不过售后服务还是不错的，这点要肯定。
挺好的，台积电cpu国行原封未激活
没有实体店看的那个玫瑰金粉
什么都不想说了。本来朋友让帮忙再买个手机。随便翻翻才查到激活日期提前了近两个月。我是四月份拿到手机的。上边却显示激活时间2月23日。指纹解锁有些失灵。常常几次都解不开。以后不会这么信任京东了。
收到货之后，发现屏幕贴合不牢靠，右边用手指可以按下去，果断换货，昨天收到新机，用了不到一天，还没发现什么问题，反应比较快，手感好。
通话声音为什么很低，不知道什么原因
手机可以，但是才20天耳机就坏了，有点儿郁闷
用了一段时间还不错
总体来说还可以，没有别的毛病，就是电池待机时间短，一天一充！
刚开始打电话的时候对方总是听不清我说话，很烦人，后来渐渐好了，后续不知道怎么样，先用着看看看吧
就是没有光学防抖照相其余都是不错的
速度给力，也挺好用的。
刚买第二天就摔坏了，希望京东下次可以直接送套装
买回来已有半个月了，用了第五天的时候出现了自动死机，需要硬重启的问题，后来咨询客服，他建议我退货，可是我不想麻烦，一直用到现在都没出现之前的问题，虽然我还在担心我的手机会出现问题，但还是要给京东客服和技术人员一个赞，解释比较清晰！
还行，快递速度挺快的
暂时用着还行，没发现问题，只是明明写着用白条可以12期免息，付款时就没了，也是醉了&hellip;&hellip;
比较无语，一到手居然边上有两点划伤，没时间等着换，想想算了，其它暂时没问题
手机外观有瑕疵，不给换，非常不满
第一次用苹果手机，简直是太失望了，买了不到一个月已经死机无数次了，还不如我之前买的三星NOTE2，那个手机我用了3年才死机，而且来电都不显示对方的名字，只是想铃声，哎，实在是失望，可是苹果手机又不能退换货
屏幕有轻微划痕
手机用了十几天了，马马虎虎吧，偶尔会有一些小问题，不知道是不是错觉，没有想象中好用，物流很快。
手机就不说了，了解的都懂，这次的物流让我足足等了一周，希望以后改善
我是用了一段时间才来给的评价，只能说一般般不知道是不是真机用了几天就有点卡耳机也坏了&hellip;&hellip;
屏幕比较偏黄，home键发出的声音有点大。送的保护套很坑人，太重了，想取出来居然取不出来，卡的太紧，强行取出可能会碎屏，太坑了
屏幕开机有小白点，电池不耐用还没我用了几年的小米电池耐用，其它暂时一切正常，不知道是不是翻新机。
就是电用的太快了，送货太慢了
手机正品，不错，可就是配送货太慢，刚买我看说第二天就到，没想到到了第四天才到，唉，不过快递小哥不错态度好送货快，点赞！！！！
手机送货过来居然完全没电，开机都办法开，也不知道是不是像别人说的60%左右会关机
买回来去申请id人家说这个手机申请过一次不知道是真是假手机聊天的时候有时候往右滑返回不了总是感觉心里不踏实
目前用下来还可以的。就是照片一直备份下载不过来。
之前用的是5s偶尔会有卡住的时候，但是这6s可是新的也会偶尔卡住
是行货&hellip;&hellip;双十一买的&hellip;&hellip;现在竟然降了600块&hellip;&hellip;很坑&hellip;&hellip;
快递速度很〇K！
待机时间太短了，
手机不错，京东的包装盒也太差了点，一个盒子都能放两个手机了，也不装点泡沫什么的，如果在运送过程中出现点什么情况怎么算
这手机信号严重不好，朋友经常打电话进不来
有一点小问题，是手机的问题，与京东无关
三星吧，买了之后第二天就降了*。
为什么没有发票，难道京东也偷税漏税？？？
用了几天之后出现闪退的情况
玫瑰金的容易掉色，这点不好，我才买了一个多月就有掉色现象
买回来开机屏幕阅读器就是启动的，怀疑被用过
手机是正品，系统流畅，但是耗电贼快
刚买了一个月，就无法开机了，还要申请售后&hellip;&hellip;也是醉了。
还好，感觉听筒经常出问题
屏幕右上方有点漏光，看其他网友换机比较麻烦，就算了，买苹果最好实体店购买
打电话有杂音，心情真的非常不好！
好用，够大支。。。
11买的，价格没有便宜。现在也是这个价。
我都怀疑这是不是翻新机，接听效果特别不好，噪音特别大，有时候甚至直接就是沙沙的声音，不知道还以为是电视进入雪花状态了，不开心
正品的，不过还是有点小瑕疵屏幕里面有个小红点，不知道什么情况，换货太麻烦了
东西查了是正品。但是手机下面充电器到耳机插口之间有三毫米左右不知道是什么玩意。好像是掉了漆一样。妈的
激活的时候非常卡耳机我觉得是假的跟我以前用的苹果耳机声音效果差好多简直了跟客服反应竟然让我自己去售后???还满口很耐心的样子我也是很无奈
还行吧～～～～目前还没出问题
还在用，感觉一般般
包装太简单了，而且什么都没送
还可以，就是太贵了点，包装有点简陋了
用了一星期！发现没什么问题才来评论！
手机很不错对的，就连2手的也包装成全新的一样。
手机还可以，快递超级快，就是手机不是全新的，已经激活过了
有时候充电进不去，不知道怎么回事儿，应该是正品吧，相信东哥
内存太小了、放点东西就满了、想换个大点的内存、京东没人回话了！
新手机居然有划痕
别的都还好，就是话筒声音时大时小，本来想换货的，纠结了好久，决定先再试试几天，不行就申请售后了
东西不错，但是有两点：1。物流到配送站5小时还未派件，自己上门取件，但备注还是说派件的；2。没有看到发票
配送一台手机换了三配送员，其中第二个配送员拿着手机5天不送，你不送就不送呗，我可以自己去拿，留个电话号码都是打不通的，我也是醉了！11号买的手机17号才到手，快递12号就到了这边了，物流没得说，快！配送员有的很垃圾，拖了我5天！气愤！
快，反应很快，而且不发烫，充满电也就一个半到两个小时的时间，我可以从早晨用到晚上10点钟还剩10%的电量。不过手机的保修卡没有京东的印章。另外，手机内存不到12G也就11G多一点而已。还有个人觉得拍的相片偏冷色调。
很漂亮，但像素没想象中那么好。还有就是wife信号还没得老婆的白菜手机稳定。就一装逼货。。。
黄屏，送货倒是很快，但是退货速度比较慢，所以不能好评，希望京东提高速度
东西就不说什么了，关键送来的时候包装是这样的。里边竟然没有任何填充物！！真是心情一下就不爽啦！
包装太差了你就不怕我的手机碰坏了么一点防护措施都没有
手机倒是没什么太大问题，除了下雪天在户外用自拍杆拍着拍着就自动关机外。触摸屏冻完后不听话外。其他还能凑合用。扣两颗星是因为数据线用一周就坏了。差点我就想给一星。
第一次在京东上买手机，而且还这么贵，买之前考虑了好久！最后还是决定了。整体还好，就是屏幕有点阴阳屏，耗电也快。
苹果现在啥情况！app账号老是出现连接服务器失败！
外放喇叭破音，人声呲呲声非常明显，退换货客服说要15天，太麻烦懒得搞了，将就用吧
东西还可以，但是显示有货，给我从外地调货，2天才到，很不爽。
刚刚买了，不是很了解，
1.物流很快，下单第二天就到。2.外观没大问题，但是连上wifi后不知道一直走wifi流量，不知道在下什么东西。。。喂狗了，如果问题解决不了，只能退换。3.耗电确实不慢，用几天了就这样的感觉。4.很难给五星，三星给物流吧。
我前天4988买的，今天就4666了??
犹豫了好久才下的单，这是在京东买的最贵的东西了。希望不会让我失望。用用再来追评
用了几个月了，有相机卡住的bug，不知道是系统还是硬件问题。还行吧，感觉一般般
手机买回来死机好烦很郁闷，下载应用经常卡屏请问这是什么原因
没什么好说的，手机就那样。
质量不好，没用几天几天怪掉了
扩音声音有点小其它的还待发现
屏幕是暖色的，不太严重，接受的起，其他正常，懒得换了，苹果做工越来越差
发货速度一如既往的快，在官网查了一下，手机应该没有什么问题！就是京东一直标榜的价格优势好像没有了！
除了电池不耐用，别的都很棒
买的回来用了几天死机2回，现在用了这么久久没出现什么问题。
刚用第二天觉得还不错
我是中奖了吗？也怪自己拿到手没仔细看。今天拿出来用耳机，发现是坏的，听不到声音，音量键处是松的
货收到了，简单打开看没啥问题，等待激活了才了解；但是没有发票，后续继续评价！
！！！！！！！！！！！
包装也太简单了&hellip;&hellip;除了一个25*20*15的纸箱子，里面就放一个手机？也不怕摔了？最大的问题！为什么没有发票！
手机刚拿回来有点问题移动卡上上去基本上接不到电话和短信但是自己拿到售后去就直接换了新机
正品。先用用看
性能倒是很不错，可是电池有点不给力，充满电不咋玩的话，也就能待机时间一天，醉了、、、
降价太快了卧槽
东西还可以。到的时候店电多非常不错
苹果的产品优点是散热好、运行流畅，缺点外表颜色不正，系统比较瞎扯，第一次开机的时候屏幕白屏了。。。谁都说不出什么原因，苹果也不开放，打电话给苹果官网，讲一堆没用的，太霸道了，不过京东还是不错的，退货重新下单，很快很好
说是免息，但结算后都是要手续费的
当时买的时候优惠券只能16G的用，结果买完到手激活后就能用券减200了，这种还不能价保，手机用着还不错，就是后悔没等一等到苹果官方入128的！
查询了激活时间不对。明明是9月22号，显示7月5号。希望京东能换个好的。
去小解，遇小姐，小姐在小解，笑劫小姐。去小便，遇小编，小编饮小便，笑扁小编。横批：小编饮小姐小便
虽然是全网通，到对电信卡的支持感觉一般，还不如国货。然后，降价好厉害。
其它都好.就是震动时感觉电板动的厉害..怎么个情况啊
产品质量必须好，想买苹果7，抢不到。买6s也挺不错12期免息分期
快递不让开箱验货
速度快，质量可靠
还好吧，查了是行货，但是时间早
手机一收到接电话不论是对方还是自己声音沙哑，去售后检测，没有检测出问题，但是回来后接电话还是有点沙哑，几百块的手机都没这种问题
吐槽语句发不出，差评发表不了，坑
用了1个多月就是喇叭声音大有知啦啦声没别的什么大毛病
tyututyururturturt
大苹果的产品就是好得没话说
怎么说，刚收到的时候还挺高兴的，然而我拆开，手机感觉很久。外面那层保护膜上面好多灰。快递员很给力
德国合同法v给个高高瘦瘦的喜欢简单
三星给电话的、没毛病！京东我想问你、我发票呢、发票呢、发票呢！包装一个盒里面直接放手机盒、就不怕摔坏了么？
电池不耐用，
没检查出什么毛病，正在使用中，希望好用吧。
12期免息分期很给力。系统封闭，用久了还是卡，屏幕不方便贴普通膜，只能贴钢化膜，几天就碎了。
还行吧，价格比**贵，*便宜**钱
不好，和苹果官网老连不上，才用没多久，感觉电池用的越来越快，尽然还会有死机点什么都不管用过了一会又自己好了，无语
买后退货了，居然还要分期付款。坑
出现过反应不过来死机现象
手机到手了，但是不尽如人意，激活了三次才成功，激活的时候显示国家美国，进入以后手机自带的邮箱里面的邮件删不掉，删了手机锁屏又有了，只能又重新激活，目前为止还没出问题
手机正常包装外放在一个小纸壳盒子里。里面也没有啥缓冲的包装。这小问题太不应该了。毕竟那么贵的东西。
用了一个星期就黑屏，已经拿去保修了
送货很快，挺不错的
用多了无论55s66s其实也就那个样没必要买水果了以后
手机用着挺好的，就是不知道入网许可证在哪？购买时包装也有点差，不是原装封好的？
都没赠品，心里不舒服?
用了两天就死机了，返回维修说没有问题给退回来，拿去修的时候自己贴了一张蓝光的钢化膜，结果说检测给撕掉了，送我一张，还送个小礼物，结果收到机子只有一直白色的看起来10块钱都不要的膜，没有礼物，贴上不知道怎么就磨了一小块，总之是很不满意的
换了一次货，耳机孔还是有问题，一插耳机漏电声，算了就凑合着用吧
货到付款必须付款后才能猜开看吗？不想过多的计较了，手机挺好的，是正品
充电器是坏的
用了一个月了，家人和朋友打电话进来总说用户忙打不进来是怎么回事？
不爽的是，下单的时候显示还是有一个赠品的，就是那个100多块的保护套，结果到货的时候给我说没有。忘记当时截图，否则跟他撕逼到底。双11时做到3499，有些亏。不过是买给老妈的
这个手机是没问题，我买的时候第二天就有优惠卷了，跟卖家沟通退货重新买，然后套餐的东西又变成原价了。用卷本来省100这样省50多，对买过货的人感觉真不好。
只能及格，等了六天，外包装被碰过。
手机应该是新的但是信号不太好啊正在更新升级。。。看看会不会好点吧
很一般有时信号还不好
激活系统无问题，但背面LOGO有较深的划痕，怀疑是退货机
不是有送东西吗？都是忽悠人的
还可以，就是咋不送个手机壳或钢化膜，先用一段时间再看吧.
手机是不是坏的啊
物流包装太过简单！发票呢？？？？
还可以，就是坐上角偏暗
商品可以快递也给力就是京东太不厚道了什么分12期不要手续费最后连通知都没有就加手续费什么玩意！
希望京东以后物流能够顺畅些
老公给我买的，还不错，是正品，不过京东的包装真是不敢恭维，好歹也是几千块的东西，结果我看到的包装盒子都破得不像样了，就是一个不和大小的纸盒子，没放任何防震防摔的泡沫或其他东西，拿着盒子里面可以随意摇动，真是太不负责了。幸好手机没什么问题。
买来半个月降价
现在用着还行，可是电话里偶尔有噪音，通话没有影响
三星u摄像头??个灰
充电器刚买一周坏掉换了新的，手机目前正常，偶尔会卡住。性价比不是很高
有点被坑的感觉，无法享受14天无条件退货
首先，手机本生没有什么问题，而问题出在没给我开具发票，联系客服爱理不理的样子，而后，我刚买了没几天就降价了！
外观有个小黑点不知道咋处理我这也激活了
全新的，就是价格不给力，没两天便宜两百
打开仔细看有个瑕疵，抹不掉呀？怎么回事？退货机？
一般，电池不耐用
怎么形容呢，刚开始白条不支持招商银行卡的，所以就全款付了，过两天，iphone官网支持12期免息了，而京东降价了
有时候很卡用着还可以
手机是不错，就是京东太不地道了，刚买了三天就降了*，什么情况？？？
机器存在卡顿现象，买完以后降价两百，差评
买了一个月，价钱掉了300！
不错，可能我没用习惯，感觉不怎么好用，比较繁琐，包装太小，但安全，迷你，但只要不丢就行，
没有想象中那么满意，照相机拍照偏黄，使用起来还有点卡机，懒得再折腾，就这样吧
总体还行吧，至于手机还算可以，毕竟京东。但是对于京东的行为就很让人糟心，明明付款有货，等到第二天通知我没货！让我等4天！！！！
漂亮吧微信18829895171西安轮毂改装体验店
没发票，客服不理我。手机电池不耐用。
Okokokokokokokokokokokokok
作为苹果机，能不能包装好一点，包装太Low了。
震动不对劲，外音不对劲，卡，死机。
产品各方面还可以，这个价格这个性价比就那样了，问题是后置摄像头太突出来了，想不用手机套都不行。
还可以，帮侄女买的！希望不会有啥问题！
买回来十几天就降价，现在已经返厂了
昨天早上收到了，晚上激活没有打电话，今天打了好几个电话都听不到别人说什么，开免提或者戴耳塞才能听到！真的让我太失望了
一般，感觉没有6p好用，触屏比6P要好
到今天，手机在手上已经20天了，刚开始一切正常，这两天发现，手机锁屏出现闪屏才关闭，靠，我tm就不爽了，追求完美的我，纠结的很，京东妈的也不靠谱
用了一个小时，手机就检测不到sim卡，寄回去说没问题，呵呵，估计是不想换一给我，拆开修了
一开始觉得挺好的，但是现在不到一个月有时候微信等软件会卡住没法动，不知道是什么原因
1111111222
还可以吧，一般般
上午十点订的下午五点左右就送了～很快～不知道用的怎么样
手机卡的死！是不是翻新机啊
送老公的，总体还好，开外音的时候有时候对方听不到声音，要是白条免息就好了
手机刚用了就好，屏幕就失灵不能翻页了，只能重启，给我带来很多困扰，不是带s的质量好么？还不如6
还没有用，跟官网价格差不多，没有什么优惠，还不能开增值税发票
分辨率高，喜欢的款式，照相不错，新买手机有时候会死机。
速度、、慢，下载app居然卡机了，无语，继续观察，是否还会有这现象出
耳机是坏的，懒得换了
台机罗到手之后装左软件之后打字出现卡机，死机，之后就升级之后再还原才可以用。现在就出现关机按键又按键反馈差。我想换机
一般，震动马达有点问题
到手3天，有一次电话打过来只有声音没有显示，哎！有点担心。
手机收到了，用了一周没问题。吐槽一下物流，拍下之后两天，物流显示已经寄到，但是当天晚上接到其他地方的快递电话，说东西寄错地方了，但是物流信息一直没有更新。找客服也没人理，在京东最差的一次体验。。。
手机开箱有两处划痕很明显，手机屏幕发黄，手机序列号查不到，后来过了几天才查到的，京东客服赔偿50了事&hellip;&hellip;
一切都好，下单之后五天才送到！
刚买来第一天用就死机，?
怎么觉得手机反应不是特别快阿？
插电脑上就死机了。
手机刚拿上，打开一看上面有指纹，脏乎乎的，快递也不给力，次日达，硬是脱了两天，才拿到，还是我主动找的快递，哎可以理解，快过年了么，货多忙不过来，手机激活后，用着好着呢，再用用看吧
打开有脏东西。估计被人打开过吧。后盖苹果标志有小划痕。home键有点松。
有死机现象，电量低于一半是有3次自动关机行为，不知道是什么原因
不知道为什么有时软件会卡，只有关掉重新打开
卡是那种很小的，没时间去换个小卡，没有用不知道用起来怎么样
速度快呀！为了抢红包哈哈
一天降价*，客服解释说抢购不保价。不开心。手机用了两天目前表示很好用，官网查序列号，激活日期一天不差。希望继续好用。要纸质发票的同志注意了，下单时默认电子发票哦，记得修改。
手机打电话，偶尔会突然没信号，然后又信号满格！怀疑是有问题的货!
刚买过就降价了
非常满意的购物是正品
昨天下单今天降价，不过还是把差价补回来了，就是手续费还的继续给。这点不爽
白条分期要服务费事前不说，后来因为这个撤销订单，过两天再买，贵了两百块，尼?。手机好好看，手感也不错，就是信号和他们说的一样，不是很好，华为的4g信号满格，苹果手机只有三格，换了联通卡装上去也是一样，还有就是主屏幕按钮按得啪啪啪响，其他暂时没发现
比1月份买的时候更贵
第一次京东买，感觉手机会发烫，之前用6都没事。。
手机各方面挺不错的，反映很快，各种功能超不错，只是不小心从下衣的口袋里面滑轮出来，没想到屏幕居然出了一点裂痕，真的距离才0.8米高吧，以前的4s不知道摔了多少回了，一点问题都没有，期待京东能够给一个满意的答复！
我要的是玫瑰金，给我发个金色的，醉了
无法调整app位置，无法将app挪到文件夹中2:普通状态下，无法左右滑动屏幕，无法下滑拉出spotlight其他如Siri等则正常几次出现该问题，都是我在整理桌面图标时发生的。请问有碰到跟我类似情况的吗，该如何解决？
第一次买这么贵的手机，两个字总结：不值
东西不错，就是太贵
买完之后又出活动了&hellip;&hellip;真是无语了。
付款前不让开箱验货，打开盒子发现薄膜上有动过的痕迹。手机听筒旁边有一小块磕伤，贴膜时撕开薄膜后才发现，不是完美主义者，懒得换货了。但是多少有点不舒服
促销商品没有在结算时上面有促销商品
手机没什么问题，我3月3号买的，激活日期是2月9号，过一段时间再看吧
感觉不快！没有想象中的快
不知道是正品不
用了三个月，没什么打问题，但是有时app会卡死，充电时屏幕无法接电话，不知道是软件问题还是硬了，东哥天天喝奶茶，质量越来越疏忽了
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
3月3号买了激活使用的，但是官网通过序列号查询保修到期是2017年2月26，差了几天，这个是不是别人使用过的？因为之前我买的6splus购买时间和官网的到期时间只相差一天，这个相差了几天
还不能确定是否新机和行货
前置摄像头拍照好差劲
别的都挺好，就是颜色不正
送货速度好慢。等了五天才到。手机不错
电用得超级快！才用十几天就无缘无故黑屏！！！差评！！！！差！
还行吧，第一次屏不好，有色差，换了个
手机目前没发现什么大问题唯一不能接受的就是玫瑰金的颜色很淡没有别的手机颜色鲜艳估计是厂商为了节约成本做成这样的电池掉电也很快
运行速度还可以，就是不可以定时开关机再就是手动开机或者关机好慢
用了一会就好烫手
对苹果越来越失望。。。。。。。
应该是真的吧！目前还没有问题&hellip;&hellip;用一阵子再说、
卡顿好几次了，不知道该怎么办，都已经激活了
本来只打算给一颗星的，但是太恶心，想把红星消除都很费劲，刚买的手机一个多月，手机外壳掉漆就很严重，手机性能暂时没有问题！想打好评都难
一般般吧那么贵的手机居然这么简单的包装太不像话了哎册那
不错，挺喜欢
不知道为什么用着有点怪怪的。
相对来说，对京东自营商品还是比较放心的。至今买了些大件没出过什么大篓子。这次比较不开心，问题主要在物流上，京东目前的仓位还是比较多的，就近发货也能保证送达时间，但是这次系统预计是11日送达，其实你不送达，晚个一两天也是可以理解，买的也不是刚需品。但是在订单信息上显示已送达，实际没有送到，这就让人不开心了。没送到还是东西丢了？？？本来是帮别人下单的，中间反复确认，要是出问题多尴尬。不清楚京东物流是不是有什么考察机制，预计几号送到就必须送到？咨询了客服，也没有正面回答，都是些套话，还一个劲让我给好评。好吧，你们都有绩效。但服务是做出来的不是要出来的。总之嘞，这次是失败的物流。还是要诚信为本。奶粉钱也要挣得踏实。
手机收到了，官网查的是才激活的，应该不错，用几天再看看，一直相信京东，在京东买东西，不满意的是，优惠券一会让用，一会不让的，头疼，这个差评！
包装盒太大，手机盒在里面来回狂当，希望能把包装在坐下提升。
3月21日买的，死了两次机，今天又死了一次，怎么按都没有反应，就是砖块了，有热心网友告诉怎样申请售后吗？
送来以后没激活放了几天才用然后发现一直没信号后来打客服电话做检测换了一台幸亏在15天之内以后送来还是要赶紧用试试到底怎么样换货速度还是挺快的
本来是想换64G的，客服说换不来，就这样吧
给三星不是手机有问题，而是给京东手机和客服的，订单下完后才说没货，问客服，说一星期发货，我想投诉，客服就是不告诉投诉电话，挺生气的！
外纸箱是二次封口，心里感觉怪怪的，里面手机盒是有塑封的。用一段时间再来评价。
还行吧，在使用，还没发现什么问题
第一次在京东上买手机，手机拿到当面简单查看，可是回家后仔细看到充电接口有很深的划痕，还是被划凹进去了一小点，明显有人用过充电过，所以很失望，退换这么复杂麻烦，我也只有认栽，在看看其他买家的差评才发现自己已经算是不幸中的万幸了，最起码只是一个比较深的划痕，哎，网购就是这点不好，主要看心态吧。恭祝大家幸运
手机正品。就是电池有点不耐用。
之前买了两个都退了因为手机通话有电流声。退货时间三四天，处理的挺快，但这样来回真是好麻烦麻烦到不想买。又买了个，还是有电流声，懒得退了，就这样了。说一句，京东物流是快，但作为手机，一点保护措施都没有，直接在外包装套了个纸箱而已。
收到手机用了一段时间，手机各方面挺好的，只是耳塞好像有时候有问题
手机边缘有一处刮痕！花了这么多钱没拿到最满意的货。这手机到底是哪来的货
没有我想像中的好像素我不想吐槽了OPPO像素比较好有点小后悔了。
到货速度可以。手机一般般，昨天手机开视频卡了一下。
一般般吧就是有点发热
机子没啥就是京东小气，啥都不送，别人在*买还送壳子和膜，京东小气！
用着还行不过也不给送个手机贴膜什么的美中不足用几天再来追评。
还不错啊，可以的，
手机很容易发热
信号不是太好呀，别的手机都满格，它只有两格，别的还凑乎
666666666666
说好的保价呢
还要自己设置，太麻烦了，lD也没有
就那样吧，感觉刚开始玩的时候有点卡！，，，自己至于是否是真机，过两天去苹果售后看一下！
用了差不多一个月了，来说说感受，网上查未激活，操作很流畅，续航不行，我每天基本要两充，还是上班期间不玩手机的情况，只中午吃饭玩，中途接个电话或者看个信息，然后出现过几次音量条不见的情况，就是在桌面加减声音没音量条，最不能忍的是信号！在武汉市区常驻两格信号！在家两格信号！运气好三格信号！在公司基本也就保持在三格信号！我凑知道有时候刷新一次信号差没信息的感受吗？其他都能忍就是信号不能忍！！！
屏幕有时候有点点延迟！
货都到一整天了，不见配送，还是自己去站点找的
系统已经IOS10了，游戏有点卡，应用也不是很顺畅，体验不太好，再个价格变化太快，一天差200
东西收到了，不错，就是没赶上活动买，之前MAC也是在这里买的，能返点劵不？
苹果手机用起来完全没有问题，但是，明明当时下单的时候是没有手续费的，后来发现有手续费，很无语，电话沟通了好多次，仍然不给解决，感觉对京东的已经无语了，以后尽量不适用京东购买产品了！
一开始选择在京东上买是由于物流原因，然而26号中午下的单31号才到我手上，之前物流一直没更新，我29号打电话催了才显示从武汉发出，之前那几天显示的是已发货，真不知道到底是真发了还是根本没发货，总之物流让我很不爽，别说什么到县城只能走第三方物流、以前在别的网站买也没这么慢。手机到手后发现是暖屏而且是阴阳屏，由于已经激活也懒得弄了，只希望其他方面没事，这虽然是第一次在京东上买手机，但是真心不太爽
左上角有点暗，嫌麻烦懒得换了，物流速度还不错
64G拿过来就51g
包装不是很好
用了一个月，感觉还可以，4988买的，就是不知道为啥没有发票呢？
机子验证是正品必须吐槽信号和电量信号基本就是两个电量不玩都只能待机一天
收到，还没启用用后追评
其实我不懂，就是觉得新的手机电池不好，充满电，只能使用七八个小时，而且我呢，我没有一直在玩，真正使用的时间只有三个小时吧。
居然会卡屏，其他还行
购买时既然有选项选择发票类型，却没给，差评。客服太少，不是排不上队就是不回，差评
还不错，目前有些卡顿
用了不到一个月，就黑屏开不了机了！最后拿去苹果售后检测，换新机了。
为什么我手机今天到了没有发票
还不错吧比较满意就是买了没几天就降价了分12期还要利息
阴阳屏...懒得换了用了几天勉强能接受吧
刚用的时候需要一天2充3充，客服说之后会好，也不知道是不是，除了电池不经用其他还行
这个屏，我的无语了！
给别人买的，本人对苹果无感，只能给三颗星
感觉铃声不够清，好像有杂音，振动有点怪，总是感觉那里不对。。说不清楚，总体来说还是可以的。先用着吧。
物流不错，配送员态度很好，就是东西太次，显示区域顶上有些发黑，到底是什么鬼
信号不好，其他正常
买完就降价。不开心
信号不是很好
手机用了一个星期本人才评论的，刚拿到手机有点激动，CPU是三星的有点不爽，电池嘛第一次激活了用电池像流水一样很快，本人就升了个系统，感觉第二次电池经用点了，手机没有什么问题，很好，很快，这个还是没话说，比安卓强，之前也在京东上买了个6s不拉屎电池比6s经用，CPU台的，反正没有什么关糸，心里做用吧。
手机还好,是国行,苹果的做功还是有保障的！京东服务现在越来越差,包装大简陋,就外面套个大纸盒就完事了,里面都没有加汽泡垫,这次只给三星.
每一代苹果都会买，虽然越来越丑，越来越难用，只为装13而买。
机器没啥问题就是某东的移动合约机竟然一周不出货我换了裸机才拿到手的两星减去是某东的沈阳采购部门
以后会追加，暂时还可以
第一次在网上买手机，就在京东买的。总体还可以
手机正品，就是发热有点严重
感觉还行吧，帮朋友买的，物流挺快的，上午拍。下午就收到了。
新机比较耗电，用了一两天暂时没发现其他问题，一个月后再来评论！
今天刚收到，还没验证，就感觉屏幕有点黄，验证后再说吧。
还好吧，买了个三星u好悲剧啊，凑合用吧，可惜黑色一直没货，伤心
没有想象的好，新机到手待机放桌上会莫名其妙黑屏死机，只能强制重启。已经好几次了，哭。电量用的快，不过充的也快。主要还是白条给力，不然太不划算了。
为什么领的1000减50用不了！2000减100的一闪而过就没得领了，奇奇怪怪，搞不明白！机子刚收到，速度还挺快。
用了快一个月了，死机了几次，不知道是手机的问题还是什么，手机卡是4G的，但手机信号一直都不好，两三格，且常常显示的都是3G的网，再用一段时间吧，我也不能肯定的说京东手机的好坏，但是劝大家手上有钱的还是去专卖店或官网买比较放心。不过确实要说京东的白条免息券真的很好用，但愿我的手机不要出问题。
手机不错，就是发票没给开，寄过来还要自己付运费，送快递的都说京东怎么来了一个到付！
一看电影就容易死机，是什么原因
屏幕右上角内部有异物。
到货以后屏幕上有一个小亮点，第二天竟然卡了一下，不过不严重，总的来说还可以
手机充电或者使用的时候机体右侧发烫！
质量一般，通话有杂音
刚收到几天子用过几天才晓得
用了一个星期左右居然开始出现死机现象。操作延时。比6怎么还差了！！！！！
刚来的，先用用看，应该挺好用的
买了不到半个月就降价，联系客服说手机的保价只有7天无语
物流很快，增税发票搞得很麻烦，干部不能直接选，而且隔一天没付款重拍，就不能用优惠券了...
说好的优惠没看到，抵价卷用不了，真心无语，不如实体店的价格，快递很快这到是真心的，用了十多天没发现异常。一般般，
锁屏闪亮，然后给我刷机，呵呵
只能说还行吧
打开就静音键边就掉了漆，其他还好
颜色没网上的好看，不喜欢
包装太差，*的手机就用个破纸箱装着，这摔坏了算谁的。
还好吧，就是信号很差，在信号不好的地方5s有信号，它没有
一般吧，就是大牌，比小米没感到强，太一般了
为毛现金支付没有京东豆？？？？？？如果我银行卡能消费5000以上我用去银行拿现金？？？？京东给个说法？
手机不错，就是刚买完就降价了，京东比较坑
买完就降了100块钱！
包装破了一个口子
刚买就有点小毛病
拿到快递之后快递包装盒都已经被压扁了，刚开始手机没什么问题，可是用了五天手机突然无缘无故黑屏死机，联系客服换货，客服态度很好，可就是换货的时间太长，再次拿到手机都快一个月以后了，新手机暂时还没出现问题
暖屏不是很好不过其他没问题
昨天刚刚到的手机包装上面都不错网速都不错可是今天早上打电话声音听不见开扩音器声音正常音量已经是最大除燥功能已经打开都不行恢复出厂声音还是小怎么办啊亲爱的东东
查过的，是行货就是苹果真心太坑了吧，什么都没有啊，连张膜都没有送
手机已经收到挺不错的，就是苹果公司的内存缩水更严重了。整整6G内存就没了。这个分是打给苹果公司的。
不怎么样。自动死机。开机机子发热
给同事买的，京东竟然把送货地址搞错了?
总体不满意！买第一个，收货后手机内部有异响，直接申请售后换货了，还没收到，就降价搞活动，还有白条免息，所以就拒收重新下单购买了，收到后听筒有杂音异响，无奈已经激活了，没法无条件退换，就先凑合着用了～以前用小米也没这么大的毛病，关键还便宜好用，这家伙倒好这么贵，良品率却还这么低，总有小毛病小瑕疵，Apple，不过如此！
特意使用了几天才来评论的，信息，偶尔有些卡顿
其实不是很满意，苹果的品控真的不行了，屏幕拖影泛红，不知道能不能退。都说苹果色彩准，看来不能全信。
送货很快，应该是正品。。。
除了是个苹果，没其他的任何值得购买的条件，转手就卖了
12期免息是真的吗？我想不是，明明是点击12期免息的，结果要我一次付清，还能相信你吗？
手机买来不到半个月，锁屏后WIFI就会断掉，打电话问客服也没有处理好，不知道有什么方法可以弄好？
用了一个多月来评论一下。感觉京东卖的不知是正品不是，不过查官网也能查到。但是老是出现问题，自动重启，关机啊！也不知苹果手机有问题，还是卖的有问题
买了送朋友的，苹果的手机，用了二个月没声音了&hellip;&hellip;
不错的机子性能很高
货第二天就到了，很快，但有时打电话听不到别人的声音，别人也听不到我的，不知道是不是手机原因，
买了之后有点郁闷第一发票邮发票自己要出邮费吗？第二用了一段时间感觉HOME键按一下里面响两声很松，出了这个其他都可以
我不晓得已过保修期是啥意思
还可以耳机和充电线像假的
手机拿到有点小瑕疵，右上角屏幕上有个黑点，不过觉得换货麻烦就算了。
还不错，送货速度快
感觉话筒有点问题信号不是太好
很不错，就是抢不到满3000减100的手机，看到的00省不下来，无语，原价就买到了，太能忽悠人了，希望少整点这些无聊的活动，不要透支消费者的耐心，
偶尔死机，只能重启
手机拿来之后耳机就有问题，录音不行，本打算换货，结果嫌太麻烦需要一周，就直接去苹果售后给换了一条耳机
买了不到一星期，手机耳机插口出现接触不良现象
还可以吧，用了几天死了一次机，影响心情。其他都好。
手机拿到了很喜欢但是卖家的包装真是简便啊
东西送过来有瑕疵上面漆掉了一点像是摔的，还有申请一个账号一直都是服务器错误，买了就回家了送人的心情都搞坏了现在又不方便退货，过完节回去再说。
买贵了那个快递包装让我以为是假的
京东发货很快，不过苹果的东西质量有所下降了，充电器在充电时发热的厉害，从手机左侧划屏会有卡顿感，其他还不错
新手机没有电，一点余电都没有
还行，产品没出什么问题，就是诱导消费者不开发票，京东你真行
不是新品，明显被用过的
通话声音好小啊，要放扩音，
CPU是三星的，发热很严重！
手机没问题，就是给京东骗了刚买十天就降二百
?用了一个月了，还可以。但是购买的过程真让我觉得心累，换了两次，而且都是因为同一个原因，后摄像头有灰尘。并且手机的包装我也是醉了，好歹是个五千多的东西，算贵重的吧，里面连个泡沫纸都不放，前面反应过，没有作用的，第二次送来还是一样的包装，而且快递员不让我本人签收，直接丢在我们公司放快递的盒子里，万一被其他包裹压坏了呢，被人拿走了呢，谁来承担。真的是挺失望的
才买第二天降了322，不爽
刚拿到手用了两天，目前没有什么问题。只要质量稳定，其他的不需要多说了。
不去店里的好，电池一点都不耐用
电信信号，很差很差！！！
货用了两周，感觉电池有点问题，早上满格电用不到晚上。同事的同款手机电池没有这情况。
帮别人买的，据说屏幕很模糊，没看到真机。京东激活后不能退货很忧伤。
还行价格还算优惠特意等到618购买的但是手机信号不行
纠结了很久买了这个6S，总体用的还行，应该是正品，但是电池不耐用，新机，玩一玩的话就一天两充，不玩的话就是一天一充，另外就是信号问题，同一个地方，我朋友手机信号不错，可是我手机上不了网。打分的话只能打60分，不算很满意
第一次差评，不过我厚道，我还是给三星吧。是因为开发票的问题。下单后大约10天左右，催开发票，京东客服说规则是7-15天开发票，好吧。我等，等到今天，客服说发票已经快递了，发票是默认快递到收件人那里的。打京东客服电话，客服说发票已经开了，快递到发票上面的那个地址了，最后客服自己不淡定了，把电话转到另一个部门，接电话的女孩子说发票还在财务手上没快递，我感觉到目前为止，发票应该根！本！没！开！京东不要企图拖延开票，最终遗忘逃避开票！
没有想象好，发过热，卡过机，音箱破音，照片偏暗。感觉没比iphone5强多少
送货快，电池很不耐用，具体使用一段时间再看
屏幕大小合适，反应有时有点慢，一些功能不是很熟悉，需要经常使用才能掌握。
买来用了3天，后置摄像头出故障，京东换货，经过10多天换回来的又是台瑕疵品，老婆说算了，咱还是店里买吧。我坚持再次换货，终于换的算是完美新品。心得：其实到哪买手机都有一定几率买到瑕疵品，只不过京东换货相对实体店换货自然是麻烦一点，周期太长了点。准备好耐心吧！这手机比店里便宜300不到。
封条有破损，看好像有人扣过，包装也不好，没放东西填充物，唯一就是物流很快
包装太简陋了！！！！
三星CPU，电池很不耐用，关了很多程序，还是续航很差劲。
呵呵，买回来中奖了，home键松动，退货中
不错耐用好
还可以吧，屏幕略微的跑马灯跟略微阴阳屏
其他还好，就是电不够用
信号太差了！
买了就降价200，几个意思？移动网络偶尔不能用。
外包装里面泡沫都不放一点，手机在里面乱晃动！！角落有点压到！
售后服务不满意。。。。。。。。。
发票怎么只有4000元
手机还是不错的。就是刚买完就降价。太没节操了
应该是正品，就是用wifi很慢，应该是网络限制了苹果手机系统
一般送货太慢拖了好几天还是自己去提的货
我想说，非常后悔买了这台手机，16G，但机身只有10G左右能用，平时存些资料或是拍些照片根本不够用。一放卡进去，就是激活了，无法退货，坑姐啊。但是也听说有的可以算一下折旧费用，直接退钱，但是京东根本不给这个机会，只提供个爱某某的途径，通过京东爱某某处理的，只能返京东的劵，没有现金返，能不能再坑一点。最后，实在忍受不了，去爱某某官网处理掉了，4020（购进价是4888），手机仅用了一天的时间，868大元就这样没了--再也不相信这个世界了
不想说大多，才用几天就卡，刚买来充电器就是坏的，掉价还快。无语，这是一个怎么样的惊动
一买就降价降了将近1000，激活后还不能下软件，得重启后才解决问题，我也是醉了。。。
屏幕有个坏点，要自己送售后维修
买完就降了*，很不爽啊
不如安卓好使，实话哦，电池不耐用
是正品，也不知道怎么回事，有时候有点卡。
之前买过苹果～到这个觉得不是新机器～因为下东西时显示一个??一个向下键应该是下过的软件才出现的～～
最多给三星，买来用几天就出现黑屏死机。
屏幕左上角偏暗，右下角偏亮，整体亮度不均匀。
不知道是不是正品刚拿到手机有点卡
還行，就是想買的時候買優惠，太貴了。電量充滿了都撐不了一天，其它還好。
虽然没有618时划算，但也比正常价便宜点。总体感觉很一般。
home键响一按出现卡巴的声音，刚买就出现闪退的情况和卡机的情况，问客服客服让去苹果售后！
一般吧，有点卡！而且流量用得太大
边角有痕迹，没注意激活了，无法更换。
加个贝壳组合买的这就不能价格保护玩这文字游戏
怎么后面是弯的......不影响使用但看着不爽...退换货用了15天...气死人了.....不敢在退换货了
好、很好、非常好，呵呵呵，不过这是盗用我们上班开会的台词
有卡顿现象还有就是三星的比较耗电
总体来说一般
不错，就是包装不太多
刚买来的手机，图库为什么会有一张别人的自拍照。。。
物流很快没得说，手机暂时也没问题，可是刚买就降价是什么鬼
刚买就降价这是玩人吗！手机貌似拆过的
我的心好卵痛到手不到一个星期立刻降了300
这机咋会经常没信号呢？要重新开机才行
原装充电线就不行
好是好就是什么东西都不送
64g的为何只有50g？b
微信有时候不能用，很多人反映有这个问题。
用了两个月了，还可以，是正品，就是打字的时候有时候屏会卡住，动不了
反正就接电话撮合着用！
手机才用一小会就开始发热应用都还没打开
其他方面还好，就是有点掉漆
还是相信京东的品质才来的，这几年手机都是在京东买的，不过刚买没多久就发现降价了，心里不爽
电池不耐用，就像用了几年的，貌似翻新机
一般，没给我发票&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
总说包装物价值大于内容物，这次远远相反
充电时解锁不太灵，其他还好吧
手机本身不错，速度快，颜色漂亮，但是快递慢到爆！
什么都没送，贴膜也没有、边框也没有
日本版的，被坑的感觉
感觉电太不经用..比朋友的费电多了....
反应速度很快，是新机。就是刚买半个月就便宜了
一般般吧，感觉没有在正品店买的好，感觉数据线有点廉价。里面还有开发者帐号权限，升级系统之后就没有了。可能是翻唱机器。不是特别满意，不过索性用了还没什么问题。就是耗电太快。
第个三星我给包装，简陋的可怜，好歹我也是快*买的东西，也太差劲了吧，我在京东买的这是第4个苹果，也是包装最差的，一点防护措施没有，防挤压都没有，你们没考虑到商品会在运输途中被压坏？也太差了吧
手机还行，挺好的、用一段时间看
代人付款，不知道怎么样
買的時候是6088跟5888，還以為6088有東西送，坑人
用了4天才评价电量消耗的快信号不怎么稳定开锁有点卡机吧其他还可以给个中评。
不知道为什么，买了之后就一直降，先*降了*.然后又有*的一个优惠券，不明白为什么有活动没有标注，客服服务态度极差。
还可以。就是不到一个月，降了400
手机打电话声音太小
这么多年一直在京东买东西，这是唯一一次非常不满意的购物，勉强给个三星。再也不会买超过*的东西了。
今天上午买下午就降价100，搞毛啊，而且赠品也没送，快递员送货预约好时间又拖我接近1个多小时，我都说了我有事还忽悠&hellip;&hellip;这次购物体验一般，而且目前看不出是否是翻新机
手机正品，送的壳和膜不行。
东西到了刚用不知道好不好用
机子看了下倒是没什么毛病！可是没有发票！什么意思？
京东的速度真是快，前一天下午六点下的单，第二天上午十点就收到了，特意用了一个月才来评价，总体来说没发现有什么毛病，相信是正品，支持京东，不过包装太过简陋，这个应该进行改进。
手机用了一天。昨天晚上发现耳机只有杂音。没有音乐。关机重起又好了。不知道为什么
振动的时候，手机有怪声音，应该是那个振动贴不紧导致的。另外用了一星期吧，那个home键已经就不灵了，控按下没反应，只能通过双击来返回主屏。然后我就重启了一下好了，不知道以后还会不会，暂时没发现其它问题！找售后，无人回应！
买了没两天就降价了，也不通知下，亏了
是正品，物流等了六天！
商品送得很快，可是包装也太差了吧，几千块的东西，连个防撞气袋都没有，太失望了
手机外壳颜色红的不正常！怀疑是翻新机，查序列号激活时间没错，版本也确认是6s，颜色也是玫瑰金！但是有换过外壳的可能！
用了有时间了，东西一般，信号不太好，无线信号很差，比几百块的国产都差
一般般。失灵
手机续航成了问题，电池有点小
首先网上买东西本身在快递到来以后应该先验货再签收，快递员却说不签收不能验货。再者打开后，里面发票开错了，然后手机开机过程中出现两次闪屏。我就呵呵了，总体还行吧。
静音键有点松其他全都很好
还可以还可以吧
手机应该还行！
为了工作需要而不得不买，满*元的赠品已经没有了，又没有其他替代，比较起来觉得吃了闷亏，心情郁闷...
这才几天啊，又降接近三百多，我也是醉了
未激活，机身有一处很小的划痕，最重要的是第一次开机为什么电量只有40%左右？买过很多次苹果，一般新机不是70%电量左右吗？
怎么我买的手机充电指示灯不亮的呢？
东西满意，物流不满意，东西都没看到一定要先签收再开箱，什么霸王条款！！！
物流很快，感觉解锁反应有点慢，其它的还不晓。
手机很漂亮不知道质量如何
无语，买到三星芯片
居然没有开发票我已经备注发票的然后自己看了电子发票说价格是*打税打了*真的好扯大陆行货还要打税的吗谁开的这种发票？京东怎么现在自营也不规范了？
我感觉我的屏幕左右有蓝边，其他都满意，就是蓝边有点不舒服。
用了不到一个月开不了机，返厂换了个主板，就酱
心血来潮直接就买了，总体来说可以，速度比6快了不少，3Dtouch越用越顺手。用了两三天，唯一的缺点就是电量太不顶用了，比6还差！反正现在也不玩游戏什么的，勉强能用一天，重度手机依赖症的还是再来个充电宝比较靠谱。
上一部手机就是从京东买的，支持京东
速度是可以，手机屏幕有个坏点，真是很无语。心寒！
外观看来不错，不知道好用不
物流包装好简单，就一小盒子。三星处理器，感觉浩电一些。还有就是静音键是歪的。
得。用了一个月降了300.看来苹果真的卖不动了！建议要买的再等等。一定还会降的！！！！
感觉还凑合，不是很理想
还行吧，比外面便宜点，还能打白条，只是偶尔会卡一下，还有电量不太经用，晚上睡觉前充满的，第二天7点多就只有三十几格电了，中间还是上班时间，都没怎么用。
还行吧，老毛病还是有home键咔嗒响
机子是正品没激活过的，就是感觉屏的TP贴的是歪的。另外这质量感觉是瑕疵品，手机边上缝隙超大&hellip;&hellip;打电话都能夹头发！！！其它暂时没发现有什么问题。
有两颗星是给客服和赠送的*来就有问题，申请换货花了二十几天的时间，这个工作效率不敢恭维。
背光不均匀。以申请换货
现在用第二天没有发现什么大问题只是在照相机的时候会卡一会儿暂时还能接受查了序列号是全新机
订单默认就选了电子发票，谁让你们这么做的？！
用了一个月了，手机还挺好的。不满意的是就是那时候送货过来先签收，才可以验货！我看别人都是先验货才可以签收的，不然万一出问题了就是自己买单了！
通话质量差，接听电话时候对方的声音小，不清楚
拆开包装里面有水珠，京东仓库也太垃圾了吧
喜欢金色的，一个不小心买到银色了,我不高兴，不开心，不愉快，不兴奋.....最重要的是不爽！！！必须差评
机子很好用，就是发票给开成个人的了，联系客服说给解决，都快两周了也没人理，服务太差劲了
快递小哥这次服务质量差，没经过同意，就把快递送到了物业，基本没有商量余地。
暂时还没有发现什么问题！死机了几次！价格现在比较低了！
为什么屏幕是黄色的，差评。其他都还好。早上买的下午就到了。
先给3星，6号买的，明明选的要纸质发票，没有收到，客服打电话跟我说解决，也没有音讯。用用再评论，查官网好像是正品，我不太会看。快递小哥态度特好，快递也快。就是屏幕出厂膜太脆弱了，用两天屏幕上全是划痕，我一直都小心翼翼的。最不满意的是没发票！！！！！！！！
说好的发票，怎么没有发票&hellip;&hellip;。
买了两周就又降价了，好吧
暂时没什么问题
差评差评差评差评差评差评，一买就降价！
刚买了两天，降价*。我能爆粗口吗？
暂时没别的毛病，待用中，机器有点热。
屏幕显示细腻，运行速度快，总体来说其实造型太大众，用惯安卓手机，没有返回键感觉有点不习惯，：：：：：
正品是正品，但是这才买回来七八天就充不进去电了，还要重启才可以充电，等待返厂换新再看看
物流太差，南昌到武汉到南昌再到广昌，不多说了
手机收到了，有之前评价里说的情况缝隙，但是我不知道这算不算大，求各位指教，目前还未开机激活，正在想要不要换货
有好多需要吐槽，虽然查序列号什么的都OK，可是中午收到货晚上就死机一次是什么节奏？要是一般的安卓一两千的机子也就罢了，可这是苹果啊，618大促都要五千三百块钱呢，感觉没保障，有点不放心&hellip;&hellip;还有快递员也太搞笑了吧！在我们隔壁楼层使劲按门铃没人给开门，打电话过来说家里没人，你逗我呢啊！让我站在阳台上让他确认我的确在家&hellip;&hellip;打电话过来显示的是圆通快递，因为是货到付款所以需要确认身份，人家回我说那你怎么没注意是河南的号呢&hellip;&hellip;因为是货到付款，谁没事会备那么多现金，问京东钱包可以支付不，人家说不行，那好吧，我刷卡总行吧？被告知他是新来的，还没有给配POS机，让我马云宝转给他？这种话是京东给你教的吗？我怎么都觉着不可信，还不让我当面验货，我去&hellip;&hellip;还有马云宝转账也不是显示的配送员李二帅，是个什么梁好杰的人，京东什么时候管理这么乱了，要不是必须选星真真一星都不想给打上！你穷你有理啊！！！
拿到的应该是新品，官网验证是没有激活过的，价格比实体店便宜。但是打电话对方声音像蚊子嗡一样小，根本听不清，根据网上的建议把辅助功能里的噪声消除打开或关闭没什么差别，只能戴上耳机才能通话，这是6s的通病吗？
明明写的免息，结果不免息，非常差的购物体验。
早上买的，晚上就降价&hellip;&hellip;&hellip;呢码，三分！机子不错
目前没有发现其他问题，就是手机在手上晃感觉里面的主板会跑，没固定好似的，希望是原装正品，不然我绝对不会相信京东
这次购物快递是我在京东购物以来最快的.也许因为这次的价钱比较高.苹果手机怎么样，想必大家都知道.我也不累赘了.只是京东的包装太简陋了.那么小的手机却用一个大盒子包着.拿到快递，明显感觉手机在里面晃荡.
给朋友买的，但物流不给力，一个多礼拜才送到
挺好的，就是太贵了，苹果很不厚道。
喜欢，好用，第一次买
6s不知道是本来这样，还是京东卖的残次品，指纹2天有时灵时不灵，卡顿的感觉。
不怎么样，没看到发票，而且用不到一个月，听筒已经有破音了
1.轻微掉漆，2.今天打电话就听不到声音，重启之后就好，信号看着是满的，听筒绝逼是有问题，再用两天看情况是否要换3.手机盒直接扔纸盒里晃来晃去。6000多的东西，就这样包装么？其它问题后续跟进
买来送给老婆的生日礼物，结果拖了几天才收到，我没卡试不了，好像听她口气不是蛮好，电池很不经用，声音小&hellip;&hellip;等一堆问题，一度怀疑我买了假的送她，无语啊，委屈啊！
手机老是问题会卡死今天重启了五六遍指纹解锁也比之前买的玫瑰金慢很多
硬件有问题已退货
电池电量经常一下子突然变少了
东西与6没差别，失去换代的意义，价格太高。
电池好像不好
买完就降价，还降的厉害，挺无语的，压力屏基本是鸡肋，跟果6相比没多大进步，价格还老贵，
手机有时候显示屏一直亮你不用手去关它就一直亮
充电那里都掉漆了
物流速度，货品都不错。包装太空，没有加固定的报纸或东西。sim卡架做工不好取出和插入费劲！
相机像素与电池续航能力都不是很理想
有个亮点，哎不过不明显，算求
用了非常好！和商场的产品没啥区别，一个样，好！给力！京东网购值得信赖！
还行，速度快
正品，物流速度很快
还好，不错啊！
总的来说，就是因为手机丢了，着急要用，没办法才买的，综合来看，我确实不太喜欢6s，拿在手里太大了，手感显然不如5s，操作也不是很方便，综合来看，se现在应该还是更好的选择，可惜当时着急用手机，没法继续等了，凑合用吧。
自己打电话叫快递员送，求着送快递也是醉了！
怎么说呢！竟然会卡顿一下。我有点晕+_+
收到目前很满意过段时间再追评
用了一段时间才来评价，自己感觉很好，货真价实
手机没问题，就是盒子有个角被压了，凹了进去
一开机，还没有玩一会就卡了，然后又重新开关机&hellip;&hellip;
怎么没发票，，，，，，，
今天刚开包充电器不管用。。不知道该怎么办？
快递盒子保护不到位，手机盒子外部没有保护，在盒子里乱旷
手机用起来还是不错的，物流也很快，分期买的，相当不错，就是什么赠品发票什么的都没有
手机收到了，因为等不及到自提点去取的，检查外观没问题就收货了。回家，换卡，开机，激活，嗯，就发现问题了，屏幕画面左侧有三道细条状的暗影，其实吧不仔细看也没注意，只是在白色的画面里比较明显点，虽然不影响使用，但是始终觉得心里不舒服。我也懒得问客服了，看了这么多差评，也基本懂客服的套路，无非就是激活的不支持无理由退换，质量问题需送苹果检测出报告才能换货，麻烦。看来手机网购还是不安全啊。
用了没几天就蓝屏了一次，有点失望
屏幕上有个坏点，有点失望！
不咋的,反应比别人的网速明显要慢,去苹果专卖店的工作人员都说,4G网络怎么那么慢.看样子还是不能随便到网上买这些东西,还有最要的就是,竟然发票都不开给我,倒是我维修怎么办,啥凭证也没有.
小了，孔都对不上，这假期真不值得
用了几天，首先手机背后的白带条上有划痕，搽也擦不掉。不乘心；其二看微信视频的时候出现过黑屏,真心不爽。苹果质量也是越来越不敢恭维了，还是怀念我的4S。其三，音量键和锁屏键设计不合理，放在两侧要按的话总会碰到另一侧，很傻。没有以前放在顶端好。后悔没再等等，7有没有什么突破！
我只能说拍照确实不错，电池也可以，挺漂亮的，但是！！！！系统优化太垃圾了，明明硬件配置提高了，系统没跟上，卡死你敢信？？？3dtouch卡死不是一次两次了，，并且通知不能清除是什么情况，已经专卖了
电池还是不够经用电容量太小不卡是我选择的最大原因很多朋友不相信手机能网购说是假的但我还是相信京东可以做到现在几乎所有的东西都是京东买虽然不能保证每次都满意但至少京东配送是国内一流的
手机发货很快，是真品，就是说12期免息，实际只有6期，
这个是去年11月份在京东，买的这个手机,当时是一个比较优惠的价格买的，然后也不是很贵。主要是看中京东的服务跟他的，一些售后。收到机器用了半个月都没有什么问题。第一句有问题是这个，不间断的会有一些黑屏的现象。跟客服反馈，因为已经过了十五十五天的退换期，所以只能返修。可是如果返修的话，我们是没有手机用了所以当时想着，就想找附近的那个苹果专卖店来看一下是不是，有真的什么问题？我来看了，嗯，发现确实是苹果，他手机的问题，他也没有检测不出来。继续跟进东方贵，但是好省台，都不能退了，因为过了那个期限，现在还是一级用的感觉有些小瑕疵，希望接下来用的过程中不会再出现问题就好了。感觉还是比较担心。不过应该买的不是有问题的机器吧，而且应该是正版的。
有程序会闪退。不知道什么原因。电池超级不耐用。好看。运行速度快。不玩大型游戏内存够用
真怀疑京东的供应商，手机的屏幕在纯白背景下发暗发黄，就是所谓的暖色温屏幕，暖色温屏肯定属于瑕疵品，已激活的也就懒的折腾了，自认运气不好。
耳机线声音沙哑会有杂音
盒子后盖扫描二维码扫不出来，扫出来是暂无商品信息，有点郁闷！最重要的是正品就行！
后悔了！不好用！翻新机后悔了！不好用！翻新机
后悔买16G了一周不到就没空间了
手机的耳机输出有问题，有时候插入耳机后，声音会变小，要拔出来，重新插上才会正常，耳机也换了3次，还是这样，应该是手机的问题，过了15天退换货期，只能是保修，但是现在没有备用手机，还是先用着，后面再拿去保修。我都怀疑我买到的是翻新机！！！！对京东手机，我失望了！！希望大家还是小心，有条件的话，还是去苹果官网上面买吧，至于电商平台的，你懂的！！
正品，充电次数为0
没有发票，，，送来打开看看手机有脏东西像是胶水粘在充电口，不过可以擦掉，有点像是翻新机？
买了就降价，京东你这是几个意思。买了东西就降价，再这样你会损失好多客户的。
喇叭声音有破音，用了再来看看
屏幕有一个点，小瑕疵，但不爽
第一次在京东买手机，这样还怎么敢在京东上买手机&hellip;
挺好的，打苹果客服咨询了是正货
。home键松动脆响。
不是全网通的，感觉还行吧，就是让寄发票居然让到付，太坑了
刚才就用了下3dtouch刷微博，然后就死机了！必须重启app！才买了半个月，发生好几次了....刚才就停留在这个页面动不了了.....刚买回来的时候确实是未激活，应该售后方面没有问题，手机怎么样就不一定了.我这个cpu是三星的.哎...
振动声音有噪音，费事换了，其他还行
东西还是不错的，收发货快。然而我仔细看内存发现12个G都不到。已经激活了又不能退。更让人郁闷的是买完就降价了，我花4988买的现在降价到4666。唯一满意的就是12期免息的白条了。。。。。
一般般。。。。。。。。。
东西不错，但京东太让老客户伤心了，才买了几天就掉了*，而且也是12个月免息！
信号不知道怎么回事儿，有时候有点不行
刚买了几天就降价了，真棒。手机还算可以吧，中规中矩。就因为用惯了才继续买，总体没什么特别出挑的地方。
才买了一个礼拜就降了322，这不是坑人吗
第一次用。现在不好说。没用习惯
屏幕右边发蓝。不愧二手东。
三星芯，耗电有点快，
目前的感觉是，手机和想象的差不多，过后会加追，但充电器接口直接是坏的，这让我很怀疑是不是直接发的次品，要换别的手机的插口才能充电，希望商家能及时解决。
玩玩就发热，其他的还行
听说苹果系统流畅才入坑的，果然如丝滑般流畅，发热也很小，但是中途看视频居然重启了一次是什么鬼啦？
怎么查不到保修期
手机可以，送货快，就是电池不耐用。
包装简单啊，什么都没送！裸机
系统比较好用些，不怎么卡。其他都还好吧还没习惯用苹果
反应还可以信号不怎么好
还算可以了。
有点坑，全名手机活动买手机，活动结束，价格还便宜300。这个严重心里不平衡。
没有发票用惯了安卓的用苹果还真不太习惯真心觉得苹果没国产的好但是也不能退了凑合着用吧
手机什么的都一样买错颜色想换都不行唉包装太简陋了随便买个*块的东西包装都比这好就用一个纸盒子
并没有ccc标志?
快递速度很快，今天下大雨，师傅也按时送到
是正品，京东可以信
注册id的时候闪退，再重新注册邮箱已不能用，也没有id信息，反正我的邮箱已不能作为任何苹果产品的id使用，这是我一直使用的邮箱，又得重新申请一个我以后可能都不会用的邮箱，真的是够了
货到几时，就是不能看也不能开箱。
不到一个礼拜电量只能充到99%是什么情况？其它问题暂时没发现
怎么我买的时候没有32个g的，气死我了
按完卡好久都无服务弄了好几次才出信号在用用看吧
一般吧，先用着
龙龙强烈要求要买苹果手机,说是要感受一下。只要他满意就行了，我就不多说了。
回来第一天就拿去修了，开机花了半个小时，不过，苹果售后检查之后说没问题，也就没管它了&hellip;&hellip;第一次在网上买这么贵的东西，出现了点问题还是有点不开心吧&hellip;&hellip;不过，还好一直到现在也没出什么别的问题&hellip;&hellip;反正以后应该不会在网上买手机了吧，还是去实体店比较好，也没贵多少??
先用一下，再看看吧！！！！！！
手机质量是没得说，主要是价钱降的厉害，还没到手，价格就降了*，有点失落。
手机使用三天了，系统正常，后壳logo有划痕很不舒服，感觉还是小米手机好用！
这盒子能在大点吗
到手充电尾插磨痕严重，八成是换过的机器
感觉音质方面有差异
耳机不是正品，音质有问题，而且里面摇一摇还响
??2?0?1?6????????((((中秋节快乐))))???????圆圆满满?财源滚滚????健康平安????心想事成[爱心][爱心][爱心][爱心]祝中秋快乐！！
感觉电池不耐用！
用了十天，手机黑屏，什么都用不了，强制关机后重启，希望不会在出现类似的问题，后续会继续关注！
不是说送东西的嘛，以后买东西要货到付款的，不然快递随便扔地上。还是官网靠谱。
哎，收到货后感觉机子太小，可是已经激活，客服说不能换货了，真够郁闷的
有现货，很快就收到了，就是手机电池一点不耐用，只能用半天
包装拿回来的时候时候明显有折过的痕迹，这是最不满意的！
用久了。有点发烫
处理器是AP台积电的不是三星的
买了后就降价，坑，坑，坑，坑，坑
都挺好的，就是充电的时候充电器发热，还有就是电池用的很快
开始说价格是618的价格，今天看，可领100元6s优惠卷？无语了，差了3天便宜100元。
包装盒子有些变形。搞了好多次才激活。充电器的线感觉好假。硬绑绑的。
手机还可以挺好的但是啥赠品都没有
一般般，老公没用几天就给别人了
手机刚买两个星期就降价了伤心还有就是手机打着电话不知道怎么地声音就特别的细
还好吧，就是用电量，充电真是快啊，咋就这样呢，其它还可以，
京东的包装真的太垃圾了，，，
为什么耗电好快，充电也好快？一晚上掉电百分之二十
用着还可以，不过感觉有的时候比5s还卡，不知道怎么回事，总体来说是正品，还算可以吧！
掉漆问题得不到解决，这样很难有回头客，虽然不影响使用，毕竟刚买心里不爽&hellip;&hellip;我的评论不会改变什么，如果都是这样的售后和商家，这样的公司我相信也不会长久&hellip;&hellip;
买了就降价，客服也不提醒，气人呀！东西还可以
苹果手机显示屏背光，质量不是很好！！
机子用着倒是没问题，正品未激活，三码统一，就是sim卡槽边有条小划痕，不会是退回的吧
手机整体还好就是快递送来打开不知道谁给我把京东封条给撕了，吓的我以为第三方放快递做手脚了，后来打客服确认是真机了。
除了手机，充电器，耳线，其他什么都没有。卡针都没有。也是服了
快递哥态度不好
买到三星处理器！感觉不太满意，所以给这个分数！
总体感觉一般，快递速度就满意!但手机盒外面就不能包装好防护下才送来吗?!手机质量还可以吧！用了一天，但手机比较容易发热，这勉强过关!6S耗电量速度就是恐怖!用的很快!无奈只能在设置关掉一些功能!这点不爽!就是可以先打白条这点很满意!
包装不给力，防摔汽垫都没有，就一盒子内装着iPhone的手机盒子，再然后，上次一个月前吧，在京东买了个6p，送了个钢化膜和手机壳，这次买个6s64g，为毛啥都没有？
性价比一般，物流配送速度够快，做工不错，用段时间看看性能在给评价
没失望，都没赠品
之所以现在评价就是看看质量！目前看来可以吧！但手机电池不行！这么贵的手机还这样，*会买二手的吧？给三星
货是收到了，就是发票迟迟没有开给我，还在等发票中。。。
很多人朋友都说我这个手机不是真的，是高仿的，我很无语，手机里面查不到保修记录，屏幕颜色比较暗，其它还可以
不错，速度超快！下次还会购买
还行，老婆用着没出哈问题，，，不过就是有阴阳屏，，同事后买的也是，嫌麻烦就没退了
快递小哥不靠谱
还不错手机，粉色惹人爱，我在听音乐的时候相机无法拍照，就卡住了，不知道是怎么回事
买了就降价哎坑死了
送人的应该还可以吧
感觉一般反应慢WI-FI接入网差
买回来没几天就屏幕失灵，怎么划都没动静，最后强制重启才搞定，出这档子事后总觉得有点别扭，所以给中评。目前来说没其他问题
手机是不错，单你妹的居然没有发票。
左上角掉漆了，我没仔细看，激活了，我也不准备退了，我就说这个事
手机充电器是坏了，无语了
充电器是坏的充不了电，无语了
手机还行，就是偶尔没按侧键居然屏幕也会出现音量大小调节，别的还好
京东快递什么时候能送货上楼？
打开包装，居然找不到回形针，这是原装的么？
买完就降价，还是三星的cpu
电池不稳定死机
用了一周了，还行吧，没什么大问题。就是物流太慢太慢了。
今天收到的货，摄像头里面有灰尘，搞什么飞机嘛！！！
用了半个月了才来评论的，有时候会出现卡顿的情况，不知道是手机系统的问题，还是所使用的软件的问题，希望不是系统问题。标称的LivePhoto没有感受到，从安卓系统转到ios也熟悉了一段时间，没有阴阳屏的情况。送货速度还是快，不过送货的时候完全没有防震措施啊，这点值得改进。
11.11的*没买，现在*入手，马上就*亏了*
确实很薄，跟有人评论的一样，薄得无法保护摄像头。放桌面，摄像头会磨到的
官网查了，是正品，耳机也没问题，但是感觉数据线不像原装的&hellip;&hellip;
感觉还可以！希望后期没啥问题
怎么经常死机，上次的6都不会这样
一个是我5月多份激活的为什么保修到明年二月多份另一个是昨天晚上我充电时指纹验证不行拔掉充电线就可以了电池待机没我以前4S的好
发货很快，很满意！！
总体感觉不错，为什么少两颗星呢？因为收到过，激活，应用商店全是英文的，客服售后都问了闹不了，最后我自己升级系统，问题解决，希望对你们有帮助！别喷我
新手机为什么浏览器有记录呢
连个空气袋或者缓震的东西都没有，一路颠簸，谁不心疼！这次给京东包装一颗心！真是服了！希望下回你们可以注意点，毕竟是电子产品！还有充电接口处有轻微磨损！
明明选择的是纸质发票一般是一起随手机寄过来但是这个发票我到今天都没有收到
用了二十多天，没有出现任何问题关键是手机用电太快了
挺好用的就是刚买没多久就大降价
容易发热，视频聊天的时候手机发烫的很，都烫手了。
不满意才买几天就降价很多问了客服说不补差价
用了有一个月了才来评价，只有一点有问题，电池太不经用了。
要求发票和机子一起过来怎么只收到机子没发票.希望能解决
苹果手机大家都知道啥情况，拿回来注册的，不过唯一感觉就是手机电量不耐用，不知道什么原因！
买贵了，心情不好！还买错颜色了～该订单，不让改！烦死，死烦！！！被人说买贵了，价格比我们本地价格贵！而且买错颜色，喜欢灰色，没货，买了金色却下单成玫瑰金，烦死了！客服水平不行！改订单不给改！！！现在心情一点都不好，各种神烦！！！憋屈的购物经历，虽然是白条分期，12期免息～依然没有好心情！！！而且6s摄像头连我不到一千的手机都不如！！！6s拍照真的不行！！！涂抹太厉害！！！！
东西还不错。物流简直不能再差不仅慢而且拿一个小盒子装压的都不成形了还好手机没事。充电慢
是正品外观也很鲜艳没擦伤，就是音质差了些，放好多歌也是杂音沙沉，感觉就是声桐受过伤一样，其他的都好吧，纸发票给我补回来吧
服务态度好，手机挺满意的，就是充电器感觉不是正品
还可以，是正品就是买了几天还跌价了，伤不起哦！！！！
用两个多月，充电器的插头坏了
反正我购买到了一个瑕疵机，摄像头上面掉漆了，而且充电的时候手机屏幕一直亮着，并且有时候会卡机
东西暂时还没发现异常，就是没有赠品，最起码您送个贴膜啥的，没有多少钱的东西至于么
好不好不知道。
用了一段时间才来评论，好像有点小问题，总是会突然处于半个屏幕的状态&hellip;&hellip;上半截变成灰黑色，屏幕整体下移，来不及截图就又恢复了&hellip;&hellip;郁闷&hellip;&hellip;
京东越来越强硬了，是不是觉得公司大子罢架子了？买小产，商品就不错，金额越买越大就坑，这几年我的所有电子产品都是在京东买的，从没问题过，相信了买的金额大了，就被坑了，请大家看图，就给我补*钱的代金卷，好吧，是我先激活在先，自认倒霉吧，服务员态度倒是可以，先忽悠一通然后就*代金卷了事。看在服务员的态度好上就算了吧，以后得考虑考虑还要不要在京东买了。
移动的信号只有2格，摆在桌上左上角不平。
更新系统的时候稍微发烫，打开包装后，屏幕有根头发。。。希望别是二手
推迟一天收到货，有些软件还用户了，连不上网
赶脚还不错很漂亮的
机子有些问题，应用程序老是闪退！
京东快递就是快上午收到了用用才知道电量可能不耐用
低分是给苹果产品的。京东卖的应该是正品，比苹果官网便宜很多。但是这6S的电池也太差了，待机一夜，电池消耗一半。价格只有6S十分之一的联想真的很好。
好用的东东好用的东
超级快，下午订了第二天早上就到了，可惜没用上白条，而且买了没几天开始活动价5399比买时便宜了300左右不开心
包装太简陋了，真心无语，手机是正品，就是电池不咋滴，就是包装太简陋！
东?西?一?般?吧?，还?这?么?的?贵?
用着还行吧，但愿接下来的时候不会让我失望
还行吧刚买了就降价了
还可以快递也给力
真不想说什么了。用京东这么久，手机也买了好多次，这次太恶心了。说好的送东西，结果什么都没有。最让人烦的是每次评论还要说一些话打一些字
发热有点厉害，不知道怎么回事，质量不知道怎么样
home键有点松动，手机用起来有些卡，我买的还是64G的！运行一个一百多兆的游戏，玩了一会直接弹出来了！怀疑是二手
没想到我遭遇了弯曲门，手机弯了。激活之后用了一天才发现的，就留着了。心里别扭吧
刚买完，就降价了。
会死机，刚买完没多久就降价了
到货的那段时间正好生病住院了一直都没有用新手机，现在开始用了发现这个手机可能是翻新机但是我也不确定，手机的指纹功能有时候没有反应把手指放上去一直都不解锁只好用秘密解锁，还有就是最近几天手机会偶尔会没有反应比如说停留在一个应用软件上想要回归到主界面的时候手机没有反应按那个手机下边的那个按钮也没有用有点像死机的感觉，要过一下才会恢复过来。
还好，运气不好三星的处理器！
手机不错，正品，没什么问题，但是为什么没有发票！没有发票！没有发票！
录像有很大的杂音怎么办，比在香港买的杂音大很多
没膜没套，就一个裸机
电量怎么这么不耐用呢，之前那款6s电量很充足可以一整天啊，现在这个只能半天，今晚充电时发现不仅没冲起来反而退了&hellip;怎么回事？
卡死了，不像新手机的感觉，也不想退了，麻烦。
还行吧，是不是正品，待验证，用着还可以，如果验证是正品，再补五星
第一次买苹果也是最后一次说真苹果真的垃圾**D不说其他下个东西还要什么账号
已经又降价啦，IOS9.3.2，不像是发布时的系统，也不知道是不是原装品，难
有点卡，老是断网，不知道怎么回事
发货很快，但产品有些不尽如人意，慢慢看看再说
真心有种上当的错觉，期望不是翻新机&hellip;&hellip;
64G的6s真的是卖一台少一台了，苹果官网已经取消了6s的64G版本，这台虽然有点发黄但想想还是算了不更换了，就这样吧，能用就行。7本来有考虑，但没耳机孔确实有时候还是蛮不方便的，充电就不能听歌不能带耳机，有时候还是蛮憋屈的。最后表扬京东，送货速度真的是快！态度也好！非常棒！
颜色跟实体店里买的颜色不一样，不是很亮
为什么充电指纹识别不好用，不充没事
送货速度快的，希望是正品！
为什么新手机电这么快。平均4小时。是不是有问题？求
不错，家人用着挺好
东西一般般吧，具体要用久才知道
还行吧，下面一排孔有点割手，不说什么了
手机没有问题，但是物流太慢，25号有的货，29号才给我送来
4888价格很有点贵呀
一直想买银色，缺货了多久，等不及买个合约机，又说选的号码没货，要等，等了几天，受不了了，最终买了个玫瑰金裸机，刚拿到手机第二天，银色就有货了，逗起耍吗
手机是正品，就是目前发现会出现卡帧现象，反应也有点慢。
AppleiPhone6s(A1700)16G玫瑰金色移动联通电信4G手机帮别人买的，早不喜欢苹果了
CPU是三星的，很耗电，刚开始使用时候，有点卡顿，下载软件玩游戏时候还特别容易发热，电池耗电快！
不知道为什么比上次买的略微有点卡不知道是不是正品
微信发送语音时，开免提，自己听自己的录音，有杂音，像电流干扰一样！！完全听不清自己说什么，但是接收对方没问题！初步判断，扬声器问题！！
还好，没发现问题，就是买贵了，比其他网站贵两百
东西不错，京东客服人员素质真的有待提高，说稍等你这稍的也太长时间了吧？都稍等了3天了。并不是说手机质量不好，央视都曝光过你们客服了，咋还不长点心呢。我还是相信你们能做好，第一次给京东自营3星评价，希望你们能提高一下客服售后质量，付完款就把顾客当空气，这种做法希望你们杜绝。
刚到货就开始一系列的注册，结果，没注册两步就死机了，然后只能关机重启，没几步又死机了，很失望，怀疑是不是正品。
刚买没有一个星期就降价，还一下降200多？5787买个手机，除了充电器和耳机，其他什么东西都没送！还不让激活，我靠，我不激活我怎么知道手机有没有问题啊！难道我看看就知道哪个硬件出问题了？我是孙悟空吗？会火眼金睛？难道你发个照片给我，我就能看出来你是妖怪？
手机还好，死机过几次！不过现在充电头没用了??
还行，是正品。
物流挺快的，晚上下单第二天就到了，就是有点小瑕疵，home键的金属环贴的有点歪，其它的还行，小问题也懒得换了
买了没几天就降价了，哎！
屏幕里面有灰尘，然后用了一个月手机白带附近有轻微的氧化。凑活用吧
外观和手感不错，就是电池有点出乎意料的差劲！
几天不到又降了200呵呵了。
用了一个月无法识别sim卡，送京东售后换新了，效率低，对手机保护做的很差，关心的手机好像是被激活过的
手机本身没什么毛病但就是看见摄像头里有两点灰尘心里不是太舒服偶尔打电话音量开到最大会有破音插卡处有点小瑕疵其他没什么问题想换又怕换到官翻机将就用吧
价格跌的有点快，上个月3999
机子是原装的，第一次用苹果手机，操作很灵敏，但电池不是很耐用
三星的CPU，买完一周降*
国行没错新机没错用一段时间再来追评看看到底怎么样？
给我媳妇买的，买了一周就被偷了，悲催。
订购的是玫瑰金，发货过来的是金色的。反差也太大了吧，考虑考虑要不要换掉
首先，快递包装相当差没有任何防护结果苹果包装盒压坏了。其次，在官网验证的话，激活日期会有误差的。最后，用安兔兔评测是台积电的处理器。
买完降价100不给保价，各种理由，其实就是霸王条约，第一台屏幕有灰，换货到时挺快的，但是价格没有保证，这点太坑人了。
还可以。第一次用
速度不错但怀疑是不是正货
用了两天相机那里就掉了一小块漆，太影响美观了，还是用了保护壳，其他都暂时没问题
手机正品无疑，来了就有点瑕疵，换要好几天，过年都闹心，还是算了。
觉得电池不是很好，很费电，不知道怎么回事？
问客服要发票，鸟都不你手机好点超快
接电话前的振动，感觉机子要散架一样。而且走在路上有时还听不清，GG也是醉了。
手机用起来很不错，京东快递也很快，不满意就是买时不能用东券，刚买完就有满3000减100的优惠，相当于刚买就降价100元，申请价格保护还不通过。
怎么没有发票？怎么售后啊。
还可以帮别人买的没说有什么问题
产品还可以，就是配送到了错误的站点。还要我自己去拿。买完没几天就降价了。
这次速度很给力，早上订下午就到了，唯一搞不懂618的优惠在哪里，明明说是可以满3000减100的，结果变成减60的，
手机挺好的，发货很快，但是手机好难买啊，买了几天终于买到了，谢谢卖家。
刚买完就降价，为什么京东老这样？
屏幕有问题，没任何操作情况下自己乱跳，在网上搜了一下别的买家也有这样的情况，可之前买的玫瑰金从来没有过这样的情况，果断换货！过程还算愉快，就是耽误了几天使用，售后的态度也不错。看看换的新机器用着咋样吧。
降价太快了！不到一月降400
全是套路，京东就是一个坑货，???
电池电量很少，好像比我之前用了两年的苹果6128G还不耐用，希望不是翻新机。
赶活动购买优惠了些，到手有一点小小的瑕疵，
方方面面都特好，就是一点感觉通话声音有点小，另外一点属于我个人的一点就是购买错颜色了
刚收到货等用两天没什么问题在来评论
一般般。什么都不送非常不开心。还有点贵
用了一个月，回来补评价。后封机无疑，打开包装后，说明书三包凭证什么的胡乱摆放的，边框一个小痕迹，屏幕倒是完美屏，也就懒得换了。耳机其他买家也有同样问题，旋转时杂音很重，手里有一条官网买的耳机就没这现象，索性用原来的了。Home键松动，不知其他买家怎样？
一般吧，电池不是很经用，先这样吧。。。
刚买的苹果感觉一般
手机是真的，有点轻微阴阳屏，快递慢了一天
不太好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;激活就不能退了
还可以，就是有点卡
手机话筒上面结逢没接好！我都怀疑是翻新机
总体还好，特地用了半个月才来评价的，就是刚到手时耳机不是好的，有点小问题，现在还是一样的问题，会偶有沙沙声，开始以为电池耐用，后面发现其实下载的软件多，即便后台运行软件都退出了，电池的耐用性远不及刚到手时没有下载软件的好，应该也算是正常现象；还有就是关机时，屏幕已经暗屏了，但是虚拟按钮还是在，要等个两三秒才会消失，而且这个过程，虚拟按钮还是跟开机时一样，可以移动使用的，不知道是不是正常现象还是手机有问题了，其他方面的问题还没遇到，自拍闪下白屏算不？
还行吧，买来第三个星期出现了一次死机的问题，然后就是耳机的插孔有问题，耳机只要全插进去就会有一只耳朵的不响，要往外面拔出来一些才行，刚开始以为是耳机9有问题，后来亲戚来我家，用他的耳机时也是一样的，才知道是手机的问题！！！！！！但是那个时候已经过了包换期了，，，所以很烦！！！
没有开发票。手机不怎样。
给老婆买的，明明手机信号满格却接不到电话，给她打电话老是提示无法接通，我用的5S前段时间也是遇到这个问题，后来自己好了。老婆手机被我刷了机，也换了sim卡，现在漏接电话要好些，偶尔还是遇到接不通的问题，唉，苹果真是越来越坑！
将近**买的，没有赶上分期免手续的活动多花400块钱心痛！！！！！！
在京东买了四部iPhone了，头一次出现质量问题，新买的手机连开机都开不了，还好售后给换新，速度还是满快的，给个三分吧
最可气的是赠品居然要到购物车勾选。问客服忘记勾选的话就没有赠品了。这是什么逻辑。真麻烦，
怀疑不是正品......不好，早知道去官方买....
我没拆膜但是膜里面有2个灰尘气泡，不是无尘操作的吗，为什么会有！其他的暂时未知！
手机没问题，是国行正品。问题是物流对于京东来说太慢了，超过20个小时才到货，所以只能给中评。
用了一天暂时没大问题，但是电量耗的很快是为什么，晚上没管它自己耗了35%,吓死我了，我5s用了2年多一晚上都只掉8%左右，观察段时间再来
没发票，不是承诺给发票吗？
行挺好用的就是有点贵
外观什么的都没有问题，但是第一次充电充了一晚上都没有充满，开机显示却是满的！但是激活都激活了，算了，想想以后还是在直营店买了。
就是太贵了，送货时间倒是挺快的
耳麦都是坏的，我也不想麻烦换
买到别人退货的啦，自己激活了，有破损不给退
手机用着还行，iphone也就这样了，没什么特别好的
黑屏两次&hellip;&hellip;
不错的选择，售后有保障
有几天电池消耗不正常
一般般，一般般，一般般，一般般
为什么没有那个卡针，其他都还好
中午刚收到货就上手一个下午，系统不比4s快多少，玩了下发热挺严重。内存吃得太严重了，新机也就55G。
手机电池容量太小，玩微信和其他应用这些掉电量太快
质量真心不行，尤其是耳机插孔位置声音或大或小，有时还有回声，苹果的前景堪忧啊！电池也是非常不理想，太小了，用不了多久
还可以吧。为何涨价了啊。好坑啊。
各方面都挺好，最大的不满就是：刚买完没几天就降了200大洋！！！！！！！！！！！！！！
包装好，送货快，手机质量也不错，电池续航能力很差，不知道是不是正常情况，买半个月降价三百多，醉了，心里有点不平衡，
刚买了三四天就又降了二百太坑了吧！
不开心第三天就降价了买了套装还不支持保价？
昨天刚到的货今天发现货品降价两百多&hellip;让我有些不好想&hellip;已申请京东的价格保护希望京东设置的这个功能能管用
一般般，刚到手就发现问题，屏幕灵敏度不知道是不是太好了，没碰到就点了。一顿乱跳，我也是醉了。所以说便宜没好货。要买的朋友慎重。
一般吧，价格比苏宁贵！
不知道什么原因，放电比较快，百分之四十的电一晚上没用早上就自动关机了
买亏了，京东卖的太贵了
还行，用用看看
有白点，刚拿到就这样，选择退货中
一般吧，电池不耐用，电池显示不准，出现好几次冲到98%好长时间不动，拔掉电源玩一会变成100%。还有掉价有点快啊!
打电话声音很小，其他还没发现什么，再过几天来评价
用了半个月才过来评论，发货很快，就是就近发货，包装太随意点了，没有任何防护措施。机子用着还不错，有时候会卡一下。是正版，其他还行。
11月1日下单今天才收到货，关键是11月2日有个*的优惠券因之前下了单无法抢用，亏了*钱，太不爽了，发票都没有?
手机我就不说了，没怎么用不知道，但是这个物流和配送包装太差了，都没有真空袋压制，打了个短信知会了下，然后就被扔在地上。。。
手机有时候有点卡，而且没有纸质发票！！！
不知道反正感觉不是很好，在官网上查询了序列号无此保修日期，不知道是不是翻新机，反正感觉就是有点不对，买新的朋友建议还是从官网买。
heshihaixing
别的都还可以，轻度阴阳屏。懒得换了。
刚买包个月就降价，心里好不爽！用着还行吧，不过有时候会出现屏幕钉死的状态。
为什么发票没有收到
包装惨不忍睹，就很薄的一个纸盒，没有缓冲的泡沫什么的，只有一个手机，激活是我自己激活的，但是却有一张3号的照片，我是16号买的这个手机，心好累，搞不懂
手机外包装上的防撕标签有痕迹，绝对是别人退回来的。还好里面手机没什么问题。
为什么不开增票？
其他还好，就是手机有发热现象，对比过，发热比较夸张，右边框热，外音效果不好，感光有时候不灵敏，微信经常听两遍才有声音，还出现过一次听筒不好用话筒不好用的现象，重新启动就好了，不知道是不是翻新机，总之比别人的多出不少毛病
新手机拿到就看见有掉漆。。。
使用中，手机包装盒损坏标签撕开过
客服差的要死，付款后不理人
耗电厉害，信号很差，不知道是系统原因还是手机本身质量不好
手机屏幕有点黄黄的感觉，没有我以前用的6s屏幕亮，感觉不管玩什么都是黄色的，客服都说这是正常现象，我觉得一点都不正常
送货时间跟订单预计时间差太多，等了好久
手机倒是正品，但是你们的包装真让人担心，*的东西就这样包装，我也真是无语了，盒子都变形了，希望你们改进下吧，负责一点。
整体还好，就是很容易发烫，不知道为什么？打算观察两天联系客服
哎，又不爱国了，没办法，
手机还可以，就是信号不怎么稳定。
不要卖早了又便宜了
还好吧。手感比较好希望没什么别的问题
其他什么都好，就是打电话时候听不见别人说话，只有戴耳机才能听清楚，其他的没毛病。
真的无语了刚买几天就白条免息太坑了
快递包装太让我失望了还没有我买个手机壳包的安全
用着还行，但是耳机偶尔接触不连
手机是国行的，也是没激活的，到现在没什么问题，我就想想问问京东，你这价格跌的也太快了吧，我5599买的，现在卖5088，一个月跌了500多，有点难以接受，以后在京东买东西还是要多观望，实在等不了了还是去别的渠道买吧，京东这跌价速度太快，心脏受不了
买了没几天就降价了。
确实太慢了，等了4天
容易没有信号，其他都还不错
好kengdie，买了10天就降价200，还不给申请价补
有点卡！机子感觉沉了点！跟京东无关！苹果设计的不好
说好了务必本人签收，结果还是在前台
用一个月自动关机两次了、还得强制开机才行
手机不错就是服务不怎么样让开发票抬头竟然写的是&ldquo;个人&rdquo;为什么不写客户的姓名
26号下单的，才买一个星期，现在就降了三百。?
手机有时有卡顿，屏幕里有一立灰尘
活动买的便宜
品控太差了，从来没用过这样屏幕的手机，所以刚拿到手，一时也没看出居然屏幕两边边缘泛蓝的，文本状态下比较明显，白色背景下明显区别，看到别人晒单的图片，我的还算里面不错的了，现在的质量真差，已经问过苹果售后，可以换屏，但是需要较长时间，过段时间再去换
东西还行，买过没几天就降价了，这让以后还能相信你们吗。性价比不高，信号还不如我以前的手机信号足，电量一天就没了
其他还好，就是耳机是坏的
发票还没给我，这已经是第几次要我来催才给发票了，麻烦尽快把发票快递给我。
刚买来升级到9.1后，死机了两次，有两次电话来了接不上，屏幕按着没反应，最近好点了，没出现过死机的情况，所以没有预期的那么好，手感一般，感觉随时都会掉
和京东没关系。用了一个多月了大毛病没有就是天冷的时候手机会自动关机显示没有电了。已经坑了我两次了。
快递给力，但是屏幕上有个小划痕，我第二天拆膜的时候才发现，已经激活了，就算了
一开始有问题自己去处理了
信号不好，不管在哪都不好，重新换了手机卡也没用。。。
总感觉被别个摸过的，机身有两处划痕。
不好，有点卡，将就着用吧，感觉是翻新的
手机收到了，全新的不过信号真的是超级不好啊
总体来说还可以
东西很好。就是才买了就降价100
手机是帮别人买的，朋友说用着还不错，对操作系统也比较满意，唯一的缺点是，用了一个月左右的时间，出现了突然死机的情况，死机之后开机不了，因为急着用，他就没有让了联系售后返修，不过他说用了这么短时间就出现这种问题还是不太满意！
还可以有的时候手机很卡充电发热
还好吧，但不幸收到屎黄屏
真心的醉了，买了一周后。直接降价了300，，，也是遭了罪，，电子发票是增值票，要求邮寄后的发票就是机打的发票，直接降价300块，京东什么意思，消费者心里是不平衡的，
AppStore在Wi-Fi模式下怎么都不能下载，iPhone4s没有这个问题，不知道咋回事？
第2天就降价我真是服了
刚拿到！颜色老婆比较喜欢，还没用，应该是正品，有点小贵
为什么刚买两天金色版本就比银色便宜两百了，吓坏我了，手机用着还行，偶尔有点卡顿，这是什么情况呢，电池确实是硬伤，网上还说台积电的芯片续航长呢，长个毛，我这充满电玩六个小时就没电了，哎
昨晚拿到手用了两个钟，结果下拉框拉到一半就卡死了？！！！最后强制关机才行。这还怎么玩？！这两天先试试，再出问题就直接退！不过快递确实挺快。
新手机拿回来就有个凹痕
心情很不美丽，就买了几天掉价300
这才几天就降价了200
发了个开着机的还好售后态度还可以希望京东不要砸了自己招牌
手机刚拿到，说好的第二天就可以到货结果第三天才拿到，送货速度太不靠谱了、只能给三星！
并不想说什么。死机了好几次，花屏了两次。
很满意.发货非常快
帮朋友买的，4月20多号买的，查到2月份就已经激活了，肯定是从新封包的，不过见机子没什么问题，才没有退货
总体来说不错、但是包装里面么泡沫这能行？就不害怕磕碰了？这么贵的东西、请做好防护！
其它问题不大。问什么耳机质量这么差？什么没做，听着严重破音
手机用了第八天，无缘无故出现了摄像机黑屏的问题，拿到苹果店检测是主板问题，于是申请售后换货。不得不说，京东的售后返修真的很慢，四天了手机还没返回售后中心，新的手机不知道哪天能到&hellip;真的很不方便！这种情况在苹果店里买的话当场就能换新机的！以后不会图便宜在京东买手机了！遇到问题真的很不方便！
充电头用不了心烦自己从新买了一个头
正品国货查了下序列号也是自己激活的时间，物流很快，晚上下单第二天中午就收到货了，可能是因为在深圳的原因吧，刚刚试用，感觉不出什么，外观没大问题，待使用再观察。减两颗星我是想问一问：为什么新机器里面有几十条陌生的通话记录？希望能得到满意的答复！
3/8日收到货的5588全网除xx黑色64G最低价了，之前6被偷了，换了这个6S，先说包装，还是可以的，拆开机子，仔细看耳机孔以及充电口，无灰尘，无明显插入痕迹，然后自己看了外观做工，还是可以的。插入sim卡，开机，关键来了，看是不是阴阳屏，足足我看了半小时（网上有辨别方法），无明显屏幕问题，做玩这些大家可以激活了！！也就是不能无理由退货了！！大家注意！！用了1天，耗电量明显比6厉害许多，3小时从100%-35%，分析有3原因：1.6s默认是9.2版本，比起9.1来耗电2.6s电池容量没有6大3.电池自身问题。准备这周去苹果店做电池检测，暂时不对京东做评论！毕竟耗电的问题是6s的通病，但是不是像其他网友所有是官方翻新机不得而知.有谁有同样问题，举个手？
在车间同一运营商同一位置，别人的6S信号满格，我的却是无服务。难道这手机就适合室外用？
现在还没有拆开，不知道是不是新的，第一次在京东买手机，不知道自己受骗没
我想说手机是正品，但是手机经常会出现卡顿？请问这是什么原因？我百度过了也没有问出个所以然。但是在后台只运行腾讯企鹅和微信这两个软件的时候也会出现卡顿。不明白，请帮忙处理下
一般般吧！就那样
买的时候说送配件券，结果订单完成了也没送，客服说什么财务没确认收货，请问发个优惠券还要财务确认也是醉了，不满意！
买完收到货就降价，可以的
到货第二天就又降了200，也真的是没法说了。
在京东给差评，中评，好评，对京东而言都一样，都不影响他的做生意，不像*卖家注重好评，注重信誉，我买的6s半天时间就到了，京东快递特别赞！比顺丰快多了！收到手机，我先查了序列号，是未激活的，然后打开包装看了看机子没划痕，很新，确定没问题后才激活的，但是激活后才发现手机底部有一处凹痕，看起来不像人为的，不知道是不是出厂都是这样还是其它原因，虽然只是小小的凹痕，但是会影响使用心情，后来申请售后，但是售后说已经激活就不能换了，只同意退50元代金券，哎，只能自认倒霉吧，花了一样的钱却买不到一样的产品！手机电池似乎不耐用，新手机不怎么玩也就能用大半天这样，还有就是耳机插口往外凸，有点割说，其它都好，暂时没发现别的问题，希望想买或者打算买的朋友注意了，收到手机后先不着急打开透明保护膜，一定要先查序列号（在包装盒背面左下角）官网去查就能知道是否激活过，确定是未激活的就可以打开透明保护膜了，然后不着急开机，先检查机子外观有没有磕碰和划痕，屏幕有没有花，确定外观没问题后再开机进行激活，一定要细心！
手机买了一个月才来评价，我就是实话实说，从不隐瞒，买来第一时间我就试了一下通话，就是通话声音听起来有点嘶哑，好像喇叭有点问题。其他都没有问题。
手机感觉还可以，刚用两个星期就降价，受不了。也没有发票，三包凭证上面也没有盖章，问售后服务也没有答复，惊呆的服务开始让人失望了。
很差，电话老故障
就是有点小毛病,手机插口有使用过得痕迹，着急用也没还
还不错，物流的速度很快！送货上门！服务很好的！
给老婆买的，用着还可以，就是电不耐用！
还不错，希望越来越好
没有想象的好，多少会有点迟钝
机子完美，没问题。唯一不满意就是快递太垃圾，好几回打电话给当地服务点也没人接听。中评，购物体验不好，
只想说这发货的速度叫人无语.钱付完快10天才发货.
还可以，偶尔会发热。
提点过分的要求，如果能增加&ldquo;送礼&rdquo;选项，让收件人知道是谁送的就好了
还行，不知道为啥来电震动时手机感觉用力都能折断感觉
有时候会自动死机
手机可以，只不过手机音质开完了有杂音，不知道怎么回事
是正品，快递包裹居然没有放防震泡沫，还有把盒子竖着，望改进
手机用着还行，不晓得这快递怎么搞的，盒子都变形了，明显摔过，或者出场就是这样的？
除了连Wifi有问题。
不知道为什么，手机速度特别慢，还不如原来的6！听说京东也有很多翻新机，不知道是不是自己撞上了！
好像京东卖的Cpu是三星的&hellip;&hellip;一般吧，
电池不耐用有时候微信听声音有吱吱声
买错了，本来想要玫瑰金的
手机边缘有缺陷，而且软件出现闪退，我怀疑是不是正品，一直有闪退现象
这个手机好像有点问题！无线网连上一会自动断开。
10月22号买的机子。11月一号就降价200。我的天！让我缓缓---
我老公买的，他老说是别人用过的
还可以，用了几个月才来评论，前期有点小问题，就是不管是什么软件只要跟别人发语音都听不清自己发的语音，声音特别小，不过现在好了，也不知道是什么情况，就是降价太快，总体来说还是可以的
信号不怎么样啊，只有二三个信号。
别误会，三颗星是给快递大哥的，和产品无关，没想到6s还是屎黄屏问题，算了，事不过三，懒得换，凑合用吧，产品给1星，这个批次，应该都黄吧，不过，看在售后服务不错的份上，售后给5星。
暂时未发现机子有明显问题，但是机子上的贴膜明显有人摸过
iPhone6s网上有很多的评测，我就不说了，说说在京东这里买的6s。快递给差评，手机就放在一个空盒子里，一点防护措施都没有，感觉好不放心。现在觉得手机最大的缺点就是内存太小，毕竟16G版本（实际可用的只有11.8G），有钱的朋友还是建议买64G或者128G的吧
物流慢的不要不要的，东西还不错
声音太少了，不知道是通病还是有问题，
手机已收到，就是发热有点严重
分期免息都是骗人的
手机已经用了，是全新的，这个价格能年前买到也不容易，不错。这个快递员我觉得很差，京东自营的快递员就这么完犊子，货到了从头到尾没主动给我打过一个电话，23号上午10点到达我这，晚上也没一点动静，我晚上给快递员打电话问啥时候送来，说明天上午8点，我本来有事，耽误一上午，打十几个电话一个也不接，最后老子等到十一点该走了你接电话，问啥时候给送到给个准信，也踏马没有准话，说话和放屁一样，让老子等你电话，，最后也没打，老子晚上办完了事回去还得给你打找你。老子教你怎么说话，送不到忙可以别放屁让老子等着你耽误老子时间。打开外盒子，就里面这么一盒在晃荡，一点保护措施也没有，这次认了。幸亏没给老子摔坏了
不错，正品，就是没给发票&hellip;&hellip;
开的发票明明备注的是办公用品，结果还给我开成手机发票，发票也不能报销了
感觉很一般，还是所谓的搞活动，其实价格还涨了！
用了半个月，没有发现什么问题，手感外观也都很好！但是拿到店里专业人士说是翻新机！????
不是很好用，信号不好！！
屏幕右上角有点地方点不到
为啥发热厉害啊啊啊啊啊
不知道为什么，手机发热严重。。。我也不是太懂
败家女非得买，不明白哪里好
颜色跟我以前买的稍微有点淡
垃圾货还卖那么贵，充电时信号会变差
挺好的吧就是电池一开始充电不到百分之百就没电了
朋友买的屏幕太弱了
什么都好，就是耳机老是接触不良，第一次声音不完全，总是需要拔出来再插一次耳机才能恢复正常。好像这不是个例，苹果是怎么了。次品？
发烫厉害，充电器好假
连接wifi网速慢。
是正品，就是电源键有松动，不如6.双11的时候一直抢不到，不知道那时候有没有货，只能涨价后买，京东的广告做了确没货，唉
有点小问题懒得换凑合用吧检查了下还是三星芯片
顶部缝隙有点大三星的其他还好
手机外观还可以，但是无线信号不稳定，偶尔掉线！另外京东外包装太差了，手机盒外不加任何防碰泡沫！双十一那么多货物都压了！
刚买的，还不知道质量怎么样，不过买了两个商家也不送小礼品。
手机是不错，但是包装太不负责任了，就那么一个手机晃荡晃荡地放在盒子里面，幸好没有出问题，要是出问题了怎么办？
苹果的质量控制真的越来越差了，屏幕边上有明显阴影，懒得换了，不过京东快递还是要赞一个的
耳机有质量问题其他都ok
屏幕玻璃整体偏右
包装不好，连个泡沫防震都不舍得放
用了一个月，被小偷给弄走了，醉了。
没法说，价格挺便宜，没有想象中的好用，但是也不像假货，既然这么多钱都花了，倒不如去实体店多加几百拿个靠谱的
可惜是个三星的
对于京东，服务?，对于手机，我最多只能给三分，屏幕上暗下亮，手机左侧还有三块阴影不怎么明显，右上角还有一点暗角，换过两台屏幕都有阴阳屏，还有信号差，相对于其他手机来说，手机偶尔卡顿。不知道天冷的原因还是升9.2.1的原因，电池最多能用5个小时。cpu是三星无所谓，手机并非物有所值，以上纯属个人使用感受，不喜勿喷哈
果子手机还是很不错的第一部手机是果子后来换安卓最后还是换回果子流畅舒服简洁大方手机本身没什么好说的物流太慢在预定时效3天后才送过来
这才几个月，手机冲不上电，老是显示充电状态，就是冲不进去。。
其它的还好,就是左边交接处看得出一点点缝隙，京东的客服服务还不错。申请换货后联系我两次（但我没接到）后我更新了信息就没再联系我了
从性价比看，真没那么好。京东这次没给发票。
给三星并没说质量问题，主要是配送问题！过年包裹虽然很多晚点收到也理解！但是我的货却走到了另一个省又返回北京才给我寄过来！这次购物是最不满意的一次！
有点难过，手机屏幕上面有明显的粘胶痕迹，没有处理好，像屏幕开口了用胶水粘的一样，希望不影响使用！
贵了点，妈的，刚开始准备白条买的，结果恶心的京东给我玩了把戏，买成灰色的了，果断退货，重新入手，希望以后好用，京东这次没搞翻新机。
给老婆买的64G，原来用的是MX4，手感做工是没得挑，但外观真是不好看，尤其边框太宽，比MX4差远了。系统速度是确实快
用了一个多月，螺丝周围掉漆，这是什么毛病，怀疑是不是被人动过，生气
商店质量没什么问题，就是现在的京东快递效率很低，东西都一大早就送到最近的站点，可快递员就是迟迟不来，等到下午五点我都抓狂了，打电话吐槽了下，才给我送过来。换作以前，最慢下午三四点就到了。快递差评
手机本身没什么问题，就是京东太坑了，才买了几天就降了100，太气人了。当时4998买的什么都没送，差评。
黄金尺寸，单手不费事，系统比较快
不知道为什么16年买的机器里会有15年的照片
刚开始用，用一段时间在评论
像素好像不太好，怀疑是翻新机或者是假的
有时候会卡～
为什么刚刚买一天就降价100？
东西还是非常不错的，信赖京东~~~~~
买了有2个月了，在使用过程中有时候会卡停。还有那个指纹感觉手指有点点湿嘟识别不了。
手机是别人退货的，手机盒贴的京东的封条，里边赠品的盒子也被打开过。因为着急用手机就这样了。手机外观没发现问题。正在使用。
还好了我们是正品用用差不多就行了
手机有点小毛病，在7天之内，但是激活了，京东说需要客观提供检测报告，证明其质量问题；客服服务人员直接要刷机，说什么只有刷机才能知道是软件还是硬件问题，听着这么不靠谱呢！
买了一周发现右下角有个裂缝，不知道怎么破的
