整个感觉除了送货师傅新手来晚了外，其他都很好
京东自营很不错，，，，，
外观手感使用都不错，好！
相信这个牌子，没有验证过保修期
好，售后服务到位，能解决使用中遇见的问题。
你哦，手机用着挺好的，用了好长时间才过来评价，挺不错的。
给老公买的这几天用的挺好的一直在京东上买东西很可靠
比sSN便宜、居然SN是敏感词语。真逗
感觉还好，没发现什么问题。快递很快，上午下单下午就到。就是箱子里面没放气泡
还可以的，用起来很流畅
非常好，京东配送服务好，老婆很喜欢，很好用。
查了不是翻新机
头一次买苹果，开机激活费了点事儿，不过刚好证明机子是新的，用着还挺好。
啥都好，就是没给发票，你们是不是给忘了
及时，速度，产品质量佳
可以可以可以不可以可以不可以可以不可以可以不可以
手机不错快递员超有礼貌拆包装时一直强调小心不止五星的好评
梦寐以求的6s终于到手了，用起来挺不错的。
手机使用一天了，没有什么问题，外观非常漂亮，反应速度都很好。
给娃娃卖的，娃高兴很
用起来感觉是正品，各方面都不错，暂时没发现有什么问题，值得推荐
物流太快了，正品无问题
是行货，手机不错，真真正正的裸机，除了充电器和耳机没别的东西，连一个手机保护套都没有?
前天买的，今天到！感觉过了一个世纪那么久！外包装有点压到了！里面的塑料枕头坏了两个！不过也不影响！总的来说不错了！快递大哥也很好！递快递的时候是双手递过来的！很有礼貌，快过年了大家辛苦了！给快递大哥五星好评！╮(╯▽╰)╭
刚刚开始有些小插曲，后来解决了，现在试用中，电池掉电有点快，其他暂时没有问题
不错，是正品，拿过来激活的，第一次买苹果，一开始忐忑，就怕出问题，还好没出！
第一次用苹果，感觉还好，快递很快，昨天下单，今天中午到了
除了包装确实很简陋，连个减震的气泡都没有外其他的都挺好，银色和深空灰一直都缺货，好不容易等到了，配送也很快，大过年的快递小哥都不休息，确实很辛苦。手机也不错，特意去官网差了是全新的机子，使用起来也很舒服，用一段时间再说吧。
第一天下单，第二天到货，快递很及时，机子也不错?。
跟别的手机也差不多都是一样用，反回按钮还没其它手机好
最划算的购买手机就是买去年的旗舰！价格便宜，京东物流给力，品质有保证！
首先，京东快递一如既往的快，电子产品还是比较信赖京东的。一共包含手机，充电器还有耳机。手机是全新未激活的，从官网查了一下是正品。使用了两天，整体挺好的。就是那个AssistiveTouch有时候没有反应，不知道什么原因。另外，没有给发票。
非常好用，京东就是让人放心，好评好评！
很好，暂时没毛病。京东就是给力！赞赞赞赞赞！
与手机一起买的，手机贴膜上边有一个白点，擦不掉，手机壳也不像图片中的那样软，后背硬硬的，根本就不是软硅胶，手机才开始用，感觉现在的系统是10的版本，特别不喜欢，蓝牙无法与别的苹果手机蓝牙配对
用时4年的小5终于退役了，你辛苦了，接棒的是6s。手机没问题，之后应该会继续降价吧，毕竟7都没什么提升，如果以后的水果还是原地踏步，就换国产了。
配送速度快，还不错，，
还不错，开始收到一个是蓝牙功能无法使用的，不过京东客服很好，拿回去检测后就给换了一个新的，暂时用没发现问题，非常好的服务态度
就是没什么赠品
是正品，很好
老婆很满意！
买了多次了，值得再次入手
不错正品很满意，值得购买
很满意、京东一直很信赖、希望越来越好！
还可以吧!用的不错!以后有需要再来:
充电慢，用电快，我也是醉了啊，要是能退该有多好啊
送给妈妈的春节礼物，她很喜欢??
很喜欢。用了挺久才来评。暂时没什么问题顺畅
很好不错，，，
很喜欢！！！物流快，当天就到了。
plus丢了又忍痛买了一个S，哎缺德的小偷，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
MN开头的是原装吗？是的话就好，很不开心，买了没几天就降价，现在7也4666，真后悔，还不如买7。
好评，挺好的
还可以，应该是全新的
，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送货速度很快，手机也很好，下次还会
超喜欢。。。
正在用。过几天再评价
方便快捷，很满意的一次购物
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊还行，应该超过十个字了吧
京东正品，物流超级快
第一次上京东买手机感觉还可以，过段时间再补评论
手机收到了，正品未激活，昨晚下单今天就到，快递很快。
京东自营，物流很给力，前一天晚上下单，第二天下午就送到了！
很喜欢，上午买的下午就送到了
保修时间只有3个月啊
本来看了好多差评，怀着忐忑的心情拍下的，不过目前感觉还可以，全新机！再用段时间再来追评
很好看，很喜欢，非常好，全新机
是正品速度还可以
用着还可以，就是没有64的
很好非常不错的选择。你好棒。在一起吧、是否意味着我们是要买东西给你带来好运！这种难
挺好的手机，很喜欢，用着很舒服
帮老师代购的，非常棒，老师非常喜欢，我觉得就那样，利润全被苹果赚走了！
正品，非常的喜欢。运行速度很快，有需要的朋友，建议入手。
不错，蛮好的
是正品，激活用了我半个多小时，好心塞
九号下的单，十号就到了，已经开始用了，朋友都说苹果手机不会卡，所以打算用苹果的，第一次用，确实挺好的，外观也没有瑕疵，买之前纠结了好久，担心网上买的不是真的，今天在苹果官网查了一下序列号，是真的诶，终于放心了，保修期一直到2018年3月9号，刚好一年～很多人评价说电池不经用，我还没用多久，没发现这个问题，过段时间再看～
刚到货还可以
帮朋友买的，京东自营，信的过！
应该是正品，目前没有什么问题。就是电池不耐用
手机应该是正品，流畅度很好，用起来不错，也不会发热。京东自营的送货速度相当快，晚上下单，第二天上午就到了。感觉非常好。
用了几天才来评价的，全新机，激活时间吻合，10.2系统能越狱，10.2关闭认证都一个多月了尽然还给我买到，真是想不到。缺点：1屏幕有点暖屏，不是太夸张，屏幕在能接受范围。2电池太耗电了&hellip;&hellip;一下就完了&hellip;&hellip;&hellip;目前没啥毛病！！
正品～不用担心的买吧
用了！苹果机子没得说
第四次再京东买苹果手机了，没问题，很好，，，，，
还是不错的值得信赖
物流速度超快，晚上下单！明天就到了，外观完美，性能超棒。赞支持
速度很快，快递服务很好，手机还在用，待评。
很好哦感觉非常的不错哦
特意用了再来评价的,绝对是正品,非常好用第一次激活
目前来说挺好的
买来送给姐姐的礼物。颜色好看，是正品。快递也很快。姐姐很喜欢。第一次在京东买电子产品，体验还不错。
发货快，质量好，正品，用着效果很好
这是京东买的第二部6s了，依旧很好，是新机，快递第二天就到了，点个赞。机器很好。
多好的，一天就到了，快。查了，没有激活，新机子。
没问题，可以放心买，但价格偏高，
下午刚拿到手机，感觉还可以，满意
还可以，到货很快上午买下午到了
可以，非常满意！货物完整
是正品，未激活，可以在网上查到，京东自营的就是靠谱，物流也也给力，分期入手，一次愉快的购物。
刚开始用，感觉还不错，以后用段时间更新体会吧
目前还好吧！你说我最近好潮好时尚呢，我的留言的人都有一个月了。在
一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般
挺好的，用了一段时间了，没啥毛病
是正品，查了查没有被激活过，是新机。
苹果永远都是苹果.系统一点都不卡.流畅性非常完美.软件载入速度也比安卓快多了.赞
不得不说质量非常好，非常满意，发货也挺快，物超所值！全五分送上
以京东的增长速度，口碑算非常好了，绝对无假货，限时达。毛病肯定还是有的，可是骂的人多少在京东买过东西，多少是五毛，多少是嫉妒？你可以买一个便宜的东西尝试一下。别人说的都是别人说，自己感受一下最直接，新闻联播里每天还说中国人民生活的皆大欢喜呢，能信吗？
很漂亮，正品行货，京东买的放心
送货速度真快服务满意手机质量可以十分满意的一次购物
棒棒的，这速度没谁了
早就准备晒单，到现在才想起来，嘿嘿京东京东买东西放心
手机质量不错。但是包裹的包装太恶心，破破的
正品，好用，价格比实体店便宜很多&hellip;&hellip;
用了一周才来评论的，不知是不是正品，反正目前没什么大问题。
买了将近二十多天了用了感觉还行吧京东快递很给力希望还是不要出现什么
帮同事买的，他很喜欢，不错。
手机坏了一直没怎么说给修
这东西。。。。大家都知道的，。。。。
用了这刚半个月，手机耳机听不到声音了，以为耳机坏了，原来是手机坏了，现在告诉大家网上买真心不行，太次，问客服就会说找售后，啥也不懂，总感觉上当了，大家引以为戒吧！
买给女儿的！应该不错。物流一如往常的快。
不错，不错，在京东买手机，还没失望过！哈哈
很好，是正品，喜欢的过来看看
好、是正品、原包装、还没有使用、用后再追加评论
哈，是正品挺不错的。
替老板买的，苹果手机手机一般般，ios系统好，没办法，换机只能更换苹果的，用安卓系统实在不习惯。
非常好，是新机，很好用
真的很好用好评不解释
很好用，物流也很快
刚收到正在用着，目前还没发现什么问题，快递员很好，其他的后期再来补充，
很好是原封得
手机是行货，用了一天也感觉很不错
挺不错的，反应灵敏
不错挺好的网上查是全新的
很好?????
信赖京东，买了好几个手机了啊，
还用评论吗？大家都知道的
物流超快的，商品刚开始用，希望能耐用，总体还错
用了大概一个月左右吧才来评论，没有什么大毛病，掉电也没有很快感觉一般吧，要是总玩游戏肯定掉电快，别的小毛病偶尔会出现，不过都可以接受吧，整体上还是不错的，而且我从官网查询了是新机，保修还有一年，我还是比较相信京东的，就是包装太简陋，就一个纸盒子包着，也没有垫个泡沫啥的，以后改进吧
物流超级快。东西质量有保证
手机挺好的，666，虽然价格不是最优惠的，但是很开心，吕朋友很喜欢！而我只能用国产机了！不过国产机拍照确实666。
买之前也是看了一下还好目前没有问题也希望没有问题
特地用了几天来评价，全新很好
体验挺好的，会一直支持京东。
送给老婆的生日礼物，所以没拆开，相信京东的品质，大爱无疆！
出了iPhone7后买6S的优惠程度挺大
东西很好实惠
不知道第几台了支持京东
先用几天，没毛病，后续追加评论
验证了，是正品。今天下单，第二天就能收到，京东就是快。唯一不足的，就是自营店里的手机壳，出声的位置偏移
水果手机，很赞
刚用了两天感觉还可以
很棒的一次购物体验，机子验证都没问题，物流超级快，京东自营一直很满意，希望其他产品也能多多学习，让我们大家更放心，更舒心
这个不用说了。还可以的
就怕买到翻新货，打开一看。放心了不少。正品行货。希望以后京东继续努力。
送货速度很快，第二天就到了，暂时没发现问题
京东物流配送一直很快。6s性能性能比的话比较高。用到现在还没有出现任何问题好评。
还不错的一次购物!!!!!!!!!!!!!!!!!111111111111111111!
价格有点贵，但是苹果还是很好用的
手机正品，非常不错，值得信赖京东自营
真的很好呀、正品哦
用了一段时间。后悔没有买7就差几百
包装完美，很自信，不错，送给男朋友的小礼物，很开森
是正品哦，可以放心购买的！
非常好用的，速度快的很，老婆超级喜欢。一次非常愉快的购物。
买了个玫瑰金，醉了。不过手机没问题，自营不错！
京东品质，值得信赖！
非常喜欢，很好很好。
手机做工很好，反应灵敏，去官网查了是国行未激活的，价格也合理，跟媳妇手机跑分相当
很好，京东买东西一直很好
还是很不错，有的挺放心
外观和正品一样，很好用
物流快送到后马上打开使用是正版
手机很不错，之前一直在纠结，终于狠下心买了。客服也很耐心，心情好才是真的好，喜欢就买吧
用过苹果后就不想用别的机子了。不错。
。。。。。。。。。。。。
很好，买了五个月才作评价，确实不错
不错。。帮同事买的
挺好的，很喜欢！
不错，是正品
运行速度快，就是玩游戏太费电了
手机到了还不错试试吧本来想买7的但是那充电真是让人无语
挺好用的，颜色也漂亮，据说防水的
快递非常给力
昨天下午下的单，今天中午才到，快递还可以，现在看着质量还可以，不错、不知道用段时间会怎么样，以后再追加吧
不错，物流还可以！
非常给力的手机。
手机不错，物流很快，上午买下午就到了
运行流畅，银色的颜值爆表。
很好，没问题就是快递有点慢。
虽然6s不是新产品，不过性价比较高挺好的。每次都要夸一下京东快递师傅，态度好服务好，每次买电子产品都提醒要注意买自营的有保障点，点个大大的赞?
终于等到京东有货，喜欢银色的
正品，赞赞赞
货已收到，ok全新未激活。
手机不错，是正品，信赖京东！
手机激活和保修正常，没有磨损，屏幕也不黄，不过刚用一晚上就遇到好几个bug。安卓大屏手机用习惯了，对于ios系统和4.7寸屏需要适应期。
刚到货，外观无问题，追评吧！
还可以，帮同学买的，送货很块
全新未开封,支持国产手机.店家服务态度好.超赞
物流很快，快递小哥很给力
女朋友用着挺好，不过建议买大内存的，16g有点不够用
哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈真品
年前买的，用了一段时间感觉良好。是正品
帮朋友买得,没看见实货
有6spuls，玩游戏、看视频还行，打电话、携带不方便，6s尺寸刚好，也挺喜欢深空灰这个颜色，恰好剩最后一台便下单了。机器是冷屏，激活后查询是首次激活，下单后第二天中午收的货，发货速度很快，唯一不爽的是三星的CPU,用安兔免、鲁大师测试软件容易发热。
东西很好！给老婆买的！就是不知道激活了不支持退换
第一次京东购物没有担心的翻新机快递小哥棒棒的
不错，正品，质量也很好
不错是正品不错值得购买手感好不错给朋友买的挺喜欢的
手机收到了很喜欢。帮别人买的，是正品。
其他快递都歇了，京东第一次购买，1.25号买的，1.26就收到了自营就是神速，激活了，是正品，使用平顺舒适
还可以，卡托有磨痕或者是上漆没上均匀，其他没什么问题，用了两个月才来评价的，还是很不错的
2016年下半年生产的、新机、没有激活。
这样真的好吗？好歹也几个千，这外包装也太过于&ldquo;给力&rdquo;了！感觉京东对于自家快递员都挺自信！
很好用，没有其他问题，
新机，是正品，价格优惠
好，刚开始用，不错。和原来实体店买的没区别。
还好吧，感觉这个价钱买一个软件体验。哎！
蛮不错的，价格最低，手机正品，外观没问题，像素很高，原装国行，关键是快递真快，昨天下午下单，今天8:40就送到楼下，第一次网购这么快！下次有需要还会上京东购买！使用后续在追评！
17号买的。总体感觉不错，非常棒！但不知为什么，今天20号，在使用酷狗音乐的时候，出现了一次卡屏！退出去以后才能重新使用！这是我的一次经验，给大家参照。
电脑，妹妹的笔记本,进口游戏机还有好多都是在京东买的。这次手机也选择了这里.物流很快晚上十点左右买的第二天中午就到了!又买了手机壳.还会继续光临的
昨天收到了，用了一天感觉还不错，电脑、手机以及其他的办公用品基本都是在京东购买的！
物流很快配送服务态度也不错如果能送一些小赠品，嗯，会给人感觉更好一些
一直想要苹果手机，现在终于买到喜欢的手机了，特别好用喜欢?
还可以！暂时没有什么大问题
丢了，又买一个，挺好的，呵呵
用了一段时间才来评论，手机还不错，支持京东～
真的不错不错哈哈哈
就是电池续航时间有点短，其它都还可以。
东西很好买回来盐了是真的。等了两三天了，那个评价好东西还可以。
好评质量很好。正品保证
手机还不错，刚买没几天降价了，联系京东，及时补了差价，不错
使用中还还不知道用起如何但是查勒是没有激活过的。
刚收到还没拆开
iPhone在京东购买了不止10个了吧！目前还没有出现问题的呢！好的啥都不说了?最后一张这么很开心，名字和电话号码都给用微笑遮挡了！！！
今天刚收到，开始还担心会不会是翻新机，官网查询了下序列号，是正品，一直以来相信京东。机器体验些时间在追加评论...
用着还不错！
待机时间有点短，其它的都挺好的
外观漂亮，手感一流
速度很快，手机非常好，非常愉快的一次购物
这真不错超级喜欢
还可以，反应挺快，不需要清理垃圾，仿佛轻松了许多
等了好久终于到货了，正品好用！京东送货又很快
还可以，用了之后才来评价，总体还是不错的，快递很给力，第二天就到了&hellip;&hellip;
用了差不多半个月才来评价，一直感觉挺好，用起来反应也相当快，唯一缺点就是打电话有点噪音似得，过两天去体验店看看
非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
所有的电子产品都在京东上买的，京东值得信赖。
手机还没试但里面没有发票啊
不错?^_^^_^^_^^_^^_^
在京东买手机就是放心！很好一直在京东买东西。
货收到了，是新机.好用
6s，东西很不错值得信赖，第二次在网上购苹果手机
还不错&hellip;&hellip;京东的物流超赞！
第一次在京东买电子產品，看樣子还好。
手机可以。就时降价太快
不错物美价廉一直都在用京东买的苹果手机
光泽度好还有芳香味我很喜欢
没毛病挺好的
手机性能不错，好喜欢啊，炒鸡喜欢啊，我要凑够20个字，才能有京豆啊，怎么这么坑
很不错，信赖京东
用过之后评价，老公网上鉴定是正品，比同事同一时期在专卖店买的便宜几百块，用到现在，无异常，不错
手机原封国行属实不错京东值得信赖
物流快，东西不错
价格比官网便宜没毛病用的极速达确实快一个多小时到货
物流很快手机也是真的很满意的购物
京东的电子产品就是可以，用了半年来评价，非常的不错。
女朋友很喜欢
迟到6s一如既往的好京东配送员服务也超好
是正品，未激活
东西的我的我的我的我的我的我的我的我的我的我
不错的东西，下次再来买
用了一段时间，感觉还不错，是正品，苹果6s性价比本来就很高，京东自营，值得信赖
电池不够用，不敢下太多东西，因为空间小
手机样式很漂亮，第二台苹果手机，主要是系统好使。
东西确实不错
用着还行，至今未发现什么问题
暂时没什么问题，不过验货是正品，过段时间再看吧
不错不错不错
用了一段时间，没什么问题，
感觉就是电量耗损太快了，刚开机的时候手机反应特别迟顿，玩了两天好多了，一直关注着苹果
包装好，速度快。用后再评
媳妇说了非常满意满分
头一次用这么贵的手机，好激动啊?
物流快，网速快～手机用得还可以就是有点贵了，没有东西送
手机不错，第二次在京东商城购买iPhone，上一次买的是4S。手机反应速度快，物流也给力，使用了几天，手机很好，之前想了等了好久，终于在京东商城买了6S,京东送货速度也挺快的，系统流畅外观精致，指纹识别也很快，之前用4S现在用6S，屏幕感觉大了很多，推荐大家都来购买，去官网查了一下序列号是新机，大家可以放心购买。相信京东，信赖京东！
现在用着没什么问题，新机未激活的！用段时间在看看！
铃声大、字体大、屏幕大、支持国产
双十二买的，速度给力，价格实惠啊，拿回来打开看了，外观看不出使用痕迹应该是全新的，查了序列号电话支持时间正确，但不知道为什么保修时间查不出了，网上查了说最近有好多新买手机也这样，说是服务器问题，这个不管了，苹果质量还是放心的
东西很好，是正品，还是京东商城给力
帮朋友买的，在京东买了2台苹果了，没有任何问题，正品先不说，首先物流快，手机买来去官网查过没问题就激活了！
好，是正品，手机很漂亮，ios10有点卡，已降级ios9
感觉还不错，希望质量有所保障吧。
手机是正品一如既往的好发货时间很快。包装的很好。手机的外观很漂亮很薄。老婆很喜欢。
一直用国产，直到前晚搞砸了生意，当场把手机粉碎了，立马在京东下单买苹果，一早就到手了，速度飞快，没办法再支持国产了，不竖中指都不行了
32g的版本很新，是ios10。
手机不错～女朋友很喜欢
在京东买的第三个iPhone！体验非常棒！上午下单下午送达！手机也是全新未开封！相信京东会越来越好！
用了一段时间，感觉挺好的。赞一个
有点后悔的，该买plus的，太小了
不错不错苹果的就是好
不好不好手机卡！！！
手机应该是正品，拿过来自己激活的，这是第二天用
挺好的，苹果手机不会卡这是安卓比不了的
昨天收到货，外观不错！新机，其它的还不知道，正在使用中...
系统流畅~！很不错~
年前买的年后就降了有点梗啊
棒棒的，京东值得信赖
宝贝终于到了，用的很顺手，机身外观都很棒
送货快，配送员服务态度好
网络速度太慢，用了两个月了，不论是无线还是4g网，都比不上别人的安卓机，真实情况
手机是正品唯一的遗憾就是没有纸质发票，还有就是没有送东西
京东的物流就是牛，出奇的快，值得称赞！手机也不错?
好话就不多说了
是正品，用起来也很顺手，喜欢可以用两年了
第一次买苹果手机。感觉还好、性能什么的还没测试。后期使用再评价！
宝贝收到有几天了！绝对的正品！用了几天，各项功能一切都是正常！物流也是很给力的！总之就是非常好！
非常好，用到现在没毛病&hellip;
还可以吧。像有些网友说的耳机那点白圈是凸出来的，我跟5s的比较过5的起吗还是个铁圈，这个塑料的，能用就行了，价格吗不说了，还有就是刚回来激活了放着充电一晚上过去后居然密码不对，我自己又重新刷了一次机子，现在是10的系统，?，刚来的系统不知道，早上八点半时百分之95的电量现在十点71了，一直看了会小说.电池大概就这样，游戏还没玩过，我感觉有点耗电，也许系统弄的吧32g的基本的够用了，手机也没卡过，后续再说用了两天了。
本来买银色等了一个多星期没货
黑科技反应快字体大照相不错功能齐全正常用5天
老公很喜欢，现在处于癫狂的状态，快递也很快，小哥特别亲切
京东商城的东西比较可靠用了一天连Wi-Fi也不错用appstore下载软件也没出现什么问题刚刚开始使用用了一段时间之后才能有更好的体验
包装太烂，产品还行
苹果，感觉还好，毕竟配置不算高，但是性能却比较好，买来礼物送人的。
东西到手了，昨天下的单，今天就收到了，很给力。目前还没发现机子有问题，希望一直没事。
很满意的一次网购！发货很及时！第二天就到货！之前很不放心，！收到货后用了就放心了！是真品！值得购买！
第一次送来的时候，感觉手机有点问题！客服很好，取件人周阳更没得说，老熟人了，服务到位！手机换货后暂时没有发现问题。全新机！客服一直追踪服务！五星好评
买的时候犹豫了一阵，不过还好是正品，就是电耗的有些快，过段时间再来追加评价
很好，满意。
京东的东西很好的，电子产品一直都是用京东的，给个赞
过年买的，正品应该没错，但最近又降价了，苹果已经没那么保值了。
第四次买了用着挺好信赖京东
用着很好，第二天就到货了，特别快
送货就是快快快，上午下单，下午单，飞毛腿一般的速度
手机很好用，已经是第三次买了
一如既往地好用
送货速度快，手机漂亮，大气有档次，强烈推荐购买。
昨天晚上买的今天上午就到了，是新机，开心?
东西还可以嘛也不卡
手机很好，发货快
很好！！！！
非常不错，信赖京东
已经买了几个了，质量可靠好用！
第三次买了，质量可靠好用！
用了一段时间过来评价，好用
送货速度不错，京东自营还是放心的。
很好。查了是正品
金色苹果，很喜欢，京东值得信赖
苹果手机买来送礼的，很实用的一款手机
绝对正品行货，最新产品，京东值得信赖！
整体感觉不错，听歌好费电，待机挺长
感觉不错，使用中
正品，用了两个月没问题
很好用买了好几次了赞赞赞赞
时尚买了好几次了赞赞赞赞
暂时没毛病，相信京东
手机没问题，晚上买的第二天上午就到了，非常快，还是比较信赖京东的，32g对于妈妈来说够用了，收到就激活了，查了序列号！满意，好评哦～
总体还是很好的，手机是未激活的，官网上也可以查到。感觉也还可以，只是盒子打开后屏幕保护膜上好大一个手印&hellip;&hellip;
很好，快递师傅速度真心快。而且小哥人也很好、我说着急他就晚上加班加点的送过来了，什么工作都不容易、真心的感谢。谢谢
挺好，买来送人的
下单后第二天就收到货了，京东快递给力，手机也很好，比实体店便宜
不错，用了个把星期，没有问题
还可以一般吧
京东物流还是一如既往地给力啊，包装不错，快递员态度很好。
今天才来评论，手机不错?挺好用
送货快，正品，买的放心。
很好用，大气美观，运行流畅，值得购买！！
一如既往地选择京东，速度没得说，快！快递小哥也很热情。
感觉还好，第一次用苹果
物流很快，期待已久的手机
帮朋友下单的，手机还不错。
评价晚了，速度很快，第二天一大早就到了，一直在用，不错，是正品
一直买苹果，这是第5个了吧。包装和使用都不错。
苹果手机还是京东商城便宜实惠，送货快，包装好。是正品，没有激活的。很不错哦。棒棒哒。会一直支持京东商城的。
非常好的宝贝，下次还会继续购买
物流超级快，客服服务态度也很好，而且价格公道，算得上物有所值.质量杠杠的，点赞^&omega;^
用起来还不错
还没使用，不评论。
百分之百正品国行原封！只是手机后盖有个小划痕！不影响使用就不想换！刚开始有屏幕有暗影用2天就消失了！总体来说jd非常靠谱！以后还会选择jd购物
送人的，用着很好，数码产品相信京东
很不错，用了两个月了，没啥问题，就是现在便宜了一百块。
跟苹果7比起来一样快啊，超值
绝对的正品很好用耶，满满的赞
用了几个月。正常。
年会使用年会使用年会使用
给妈妈买的挺好看是新的
东西很好,使用方便,值得购买,
一直想买苹果手机，终于到手了，非常满意，玫瑰金色很漂亮。
货收到了很好！还没有激活、等弄好了再来评价
用到现在还可以
买回来查过是新机，还行吧！
用了几天才来，下载app时有时要重复几次才能下载好，其他还行吧
手机狠满意.屏幕上一点指纹都没有！全新机！一直信赖京东.果然没让我失望.
，，，，，，，
商品收到了，速度挺快。东西吗，就有待考量了。
苹果不错，喜欢
很好，用起来，不错，
给妈妈买的，很不错，妈妈很喜欢。我自己就一直用iphone，用了之后就再也不想用别的了。
用着还可以吧，还是比较满意的
很好，正品行货，支持京东棒棒的
很好啊一直买这个的很好啊一直买这个的很好啊一直买这个的
物流好快啊，在京东买手机买了好多次，服务越来越好了！！
还可以的。蛮不错吧、很好用！
没激活，没问题就行啦
一直没用过苹果，试过后感受度很流畅~颜值非常的精致，很喜欢！
其它都好就是手机下单的时候默认自提不爽。
机子到手了不错！
第一次用iphone而且还是在京东上买，不过质量真的很好！手机没有问题，手机不卡电量耐用，棒棒的
快递真的非常快，手机不错
还不错咯。苹果手机。可惜买了之后不知道是自己还是本来就有的，屏幕上出现了细微的小划痕。
买完就降价100??
不错。。。。。。。。。。。
手机很不错老婆很喜欢
用着很不错，是正品不是翻新机打了苹果客服也都查了，在用用看
手机挺好，京东送货也超赞，支持京东
很好，发货很快，给媳妇儿买的，情人节当天就到了，赞
京东购物送货快，今天下午下单明天上午就收到货物。
买了快快一个月了，用下来目前没啥问题，在官网查了一下，相信京东的品质
送货速度超级快.拿着手机首先查询了下确定是没有激活的，超级棒，刚刚好
蛮不错的，豆豆很喜欢
还行，查询激活时间是4月份激活的，然后保修三百天！握草这是什么情况？明天再看下！
手机收到好几天啦，一直在用，一直信赖京东没有让我失望，是正品
真&hellip;的不错，用了好几天才评价的，没出现什么症状，很好用会继续光顾
京东配送速度快得飞起！师傅态度也很好，做事很谨慎，确认了我的名字、号码与地址才把包裹给我，给师傅的专业性点赞。银色不愧是经典色，个人觉得比金色和玫瑰色要耐看很多。我也很喜欢6s的大小，可以单手持有，放进口袋就能走。下单第二天就发现便宜了一百块，不过银色款已经下架了，庆幸自己买得及时呢。
不错，和专卖店里的没什么差别，快递也很给力，一直信赖京东
物流速度很快，一直在京东上买电器，希望这次的是正品，还没激活
给妈妈买的土豪金6s给自己买的ipad棒棒的！喜欢！嘿嘿&hellip;
检测过是全新的机器，6s电池很不耐用。发货很快，挺好的
买了好几个苹果手机都是在京东买的，正品保证质量保证，很好！
不错，买的是32g版本的，昨晚下单今天到货。苹果用起来感觉都一样。没啥特别的
给的礼物，希望你喜欢哦哦，哈哈哈哈哈，，。。
正品，买三部了，一直信赖京东
很好很好好的
正品，支持京东，速度快！
第二次在京东上买6S了，京东优惠很大，质量也是杠杠的。支持京东！
手机挺好的，价格也合理，送货快，好评
京东自营值得信赖，好评！
不错挺喜欢的，挺好挺好挺好
早就想买了，送人的！物流速度惊人！很满意！
物流不错，单天下单单天到，手机还不错。
速度依旧很快，目前没有发现任何问题，继续支持
！！！！！！！
物流很好，问我要不要验货，很贴心。帮别人买的，在用！
很好，是新机，速度快，信赖京东！赞一下！
物美价廉！！！！！！！！
刚刚使用很好，不错的选择。
给朋友买的，是真货，比官网买的还便宜！顶起来
在京东买东西比较放心，货真价实，送货又快。
感觉不错，挺好的
应该是正品，目前不错
是正品官网可以查到的
很好买三个了不错支持京东
玫瑰金很漂亮，不错，反应快，流畅。
给女票买的，用着还凑活
京东物流很快，快递用一个很小的纸盒装的，打开看封条完好，在官网查了下激活码，没毛病，很棒，以前一直用安卓机，现在用了苹果，感觉很流畅，体验很好！
外观漂亮，质量不错！
好，一如既往地好用，京东质量保证
买给朋友的生日礼物，很喜欢
京东自营的商品，是值得肯定和认可的，都在京东上买了两部手机了，超级赞
快递在下单后的第二天就到了，非常满意
手机是正品，大家放心购买！京东值得信赖?????
东西很好！是正品！全新机！而且还是17年生产的！
还不错，快递挺快的！
不错哦，你好棒，看看我们自己都不想去看看我们自己都觉得我们之间没有什么卵用
mollklozyullo
是国行正品，苹果官网出问题，验证了好久
手感很好很漂亮，正品吧，F1开头的序列号，应该是郑州富士康，今年下半年第4周产，开机电量70％，按键按下去的声音蛮大的，没什么挑剔的了，最害怕的是这机子有过曾经，保修什么的刚激活可能没显示出来，
不错！还没激活！京东值得信赖..
货收到了，是正品，今冬速度一流棒！给力！
收到手机使用了有几天了，说下感受吧，流畅度不必说感动到我了，系统真心好用，玩游戏看视频，浏览网页等等，很是舒服。下次换手机还是会选择苹果，选择京东。
刚到手，，还在试用阶段，，，感觉蛮不错的，，，
东西很不错的，等了好几个月的银色，终于入手了
关注好久才买的挺不错的我挺喜欢的物流也很给力，京东商城值得信赖
送货速度也非常的快当天下货第二天就到了！屏幕尺寸正好,不太大，也不算小。就是ios系统还有点用不习惯。
2017.3.4买的，第二天就到手了，速度快。手机是正品，暂时没有问题，就是激活时间查不到！
自营就是快，第二天就到了，为快递点赞，手机正在用，目前没有任何问题。
京东的送货服务是最好的
手机很好用，苹果就是不一样。手感好，反应快，整体感觉好。
女朋友很喜欢，我也很开心
还可以吧。就是没有等到我想要的银色唉好忧伤
不知道为啥我的就会卡屏，你知道那种感觉吗？就像是4000yuan，买了一个啥子嘛。傻子才会买吗？我再说什么呢？哭瞎了我。更新最新系统也是一个吊样，
真是真机，但是不是翻新机就不知道了，习惯性好评！
灰常不错，，，是正品，拿到是才激活，摸索中
使用两个月，挺好的，
手机很不错值得购买性价比很高的一款手机
2017年2月10才买，激活时间居然是2016年8月23日，我也是够了，跟客服说还推迟说微信的不准，查别人的就准查你的就不准？叫你查出来又不查激活时间给我？京东也不过如此
快递小哥速度给力
发货速度极快，当天到货。完全是原包装，没有拆封过。手机使用感觉很棒，上网速度很快。
现好评吧先用一段时间在看看
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
京东派送就是赞，拿到手感觉正好，屏幕清晰度高，机器反应灵敏，待机感觉不错，相机拍照不错，荣耀自身软件及客户服务功能值得称赞！总体目前感觉很好。
感觉很好，给女儿买的！
手机很好啊，用了一天了，没有所谓的差评中的各种问题，物流超快的，必须好评
手机电池不耐用，比实体店便宜，别的还可以，京东物流，贼拉快
不错不错不错不错不错
妈的，17年2月22日4299买的，23日就降价了100，无语了
符合符合施工
物流速度很快，手机刚刚拿到手里，没有发现什么问题，等用一段时间，再看看
宝贝刚拿到手,首先物流很给力.快递小哥服务给个赞,产品用几天再追评吧
刚开始用，目前来说还可以，就是苹果手机电池不耐用
手机是很好用，就是电池不是很够用，基本是一天一冲，总体还是很满意。
还行吧&hellip;&hellip;物流有点慢，下单第二天才到
移动联通电信4G手机
质量很不错，品质有保证，相信京东品质！
挺好的，质优价廉
买的时候4299，现在又降了100。手机用了快一个月，体会很好！苹果的手机系统还需要很长时间才能适应过来
京东自营的手机，买的放心，用的舒心
手机垃圾，买了不到半个月就坏了
一直在京东！
还不错，就是盒底部有污渍，有点担心
发货很快，宝贝是正品原装，很好！
还是6S好用啊，不错点个赞
送老婆的。。。。。
漂亮极了，好评！
外观精致，颜色优雅，但是箱子手柄有待进一步改善，容易坏，客服已经安排爽快地换新！期待更好的服务
还可以吧，希望能用的住。
还可以吧！就是电池不耐用，其他都没问题
原装正品，在京东买了几台苹果手机，质量都还不错
帮同事买的，她挺喜欢的，送货也很及时！不错！
屏幕清晰，手感轻薄
很满足了的一次购物，京东的速度一如往常的快！
非常满意以后会经常光顾
地下在网上买手机，实体店都没货买的时候害怕是翻新的，不过想着自营的应该没问题，朋友都说在这买手机都是正品结果就买了，到货之后先咋官网查了一下全新证明没激活。用了一天也没问题。用段时间在追评吧，这次给好评！
京东质量好快递又快京东的快递员服务态度也好手机包装很好买电子产品就喜欢在京东
还不错，送货速度很快，而且态度也很好，一直喜欢在京东上买东西，是正品未激活过，希望不要被偷了??
快递真的给力,好评。手机也是正品
很流畅就是想玩的软件需要购买.其他的可以，还有耗电挺快的
包装还不错，没有拆包，相信京东！
还可以吧，很流畅，一分钱一分货。
京东手机品质好！物流快，方便！
手机是正品，一直信赖京东自营的商品，很不错
还行，用了一个月了，还行。挺好用的，侄女发现问题会联系客服
收到了，用着还不错，是正品，看后期怎么样
是正品，手感和性能都不错，一如既往用苹果。
同一个快递小哥了，一天见两次，哈哈哈，速度贼快，官网查了是最新正品
不错，毕竟苹果
正品，京东真是不错手机非常好，
东西不错，配送很给力，而且收货时还要提交验证码。
不错不错，正品，用起来没啥问题，都还好的&hellip;
感觉还不错，给朋友买的包装所有东西都还可以总感觉不错吧，希望大家多多关注一下不错不错，不错不错不错，不错，不错，真心不错，
第一次用苹果手机，觉得还成吧，没有想象中那么好
查了一下是正品行货
明敏你明个嘻嘻嘻贵贵鬼鬼贵贵贵贵啥时候去收拾收拾哈贵贵鬼鬼贵贵贵贵贵贵鬼鬼贵贵贵贵
东西还可以，屏幕就是有一小点划痕，凑合用吧
就是没有小礼品
好好好好好好好好好好好好好好
超市里，看到两个僧人购物车里装满了，心想：&ldquo;和尚这么有钱啊！&rdquo;收银员问他们：&ldquo;现金还是刷卡。&rdquo;一和尚说：&ldquo;施主，贫僧是来化缘的。&rdquo;
同事给女朋友买的，有钱！
同事换手机！
东西不错~~~快递也很不错~~~~~
好的！！！！！！！！
不错用着更好用了几天才来评论的
物流很快，但是配送的好慢，早上就显示到了，打电话催终于下午两点多才到。手机还行，查了激活时间是我激活的时间。其他还好，就是我的指纹识别不了。
快递给力&hellip;手机应该没问题吧！今天这么冷，快递哥哥还等我起床！
一个月不到，屏幕显示模块就出现了问题！变成粉红色，差评！！差评！！差评！！
手机不错，就是没有发票
第二天就拿到了,怕是翻新机,刚开始还不敢激活，各种确认，最后确认是国行不是水货，现在刚整理好，手机用着很棒
还可以，就是电池不耐用。
手机是全新的喜欢速度也是超级快
速度快，手机也是正品，手感也不错
一切很好，没毛病
非常好用的很好很好很好很好
第一次上京东买这么贵的东西，没有让我失望
now咿呀咿呀哟做最做最做最做最
给朋友买点，非常好用！
手机不错?????。
很棒，快递小哥很好
手机没任何问题，就是价格买完没几天就降100.不爽！
不错，不错，很喜欢，很喜欢，要是便宜就好了
给孩子买的，她很满意。
一买就降价了&hellip;不爽！！！！手机正品
手机收到了，很好看。京东快递小哥很负责，必须本人签收，还要拿本人证件拍照，毕竟是几千块的东西！赞一个！
用了两个月了才来评价的，包装完好，表面没有任何瑕疵，就是用着感觉没有第一个在商店买的那个顺手，可能是现在的手机系统出场时已经完全是更新的状态，和以前的不一样了，屏幕没有以前的那么灵敏，个人还是比较喜欢刚出时的手机顺手！
京东自营的东西都挺不错的反正没让我失望过
帮同事买的，送货快捷
超级棒，查了，是正品
666绝对正品.电子商品，京东第一没话说
废话就不多说了
给朋友买的，据说还不错，毕竟品质都是那样了，好不到哪去也差不到哪去
京东购物，一直没失望过
特别好用，目前没有发现任何问题，跟在实体店买的一样！！
还可以吧，用用在来评价。家电手机都是在京东买的
质量不错，发货速度也快，上无线感觉有点慢。
机子非常满意，全新正品行货，就是没有礼品，速度非常快！目前非常好用&hellip;&hellip;先用段时间看看&hellip;&hellip;
为什么非要打字评论东西不错
用了两个月了。非常好用！
给老婆买的礼物，她很喜欢，我觉得不错
不错，手机用的舒服，下次再购买。
送给老婆，老婆喜欢，给力！
物流真快，当天到手，手机还没试
帮同事买的，不错???
帮朋友买的，，，，，，，
用着还不错，暂时没发现什么问题
很好很强大，还有耳机一副。装逼利器，装逼神器，室友已经拿去装逼吃饭了。
不错，手感很好，操控性能也不错，原装正品
机子用的挺好，快递员给力！
苹果不错的品牌机！
京东质量有保证，快递小哥也给力
验过货是正版新机而且卖的比实体店便宜物有所值
有语音记录，估计是别人退货的，暂时用着没有问题
手机挺好的，用了三个月没什么问题。
送货快，服务好。。。。。。
很好的体验，终于我的安卓可以下岗了。上次用是四代，现在用6s，情怀回归
不错。不错。
手机能用就行
一次愉快的购物
速度快验证了一下是正品...
快递快的很，质量好的很。以后好是要继续购物。。。。。。。。
暂时没什么毛病。
物流好快，中午下单，下午即到！
还没打开用，感觉还可以
不错，先用用看
收货过程太酸爽了，可以说一波三折了，终于拿到了，用了几天才来评的，还有一件特懵逼的事发生在拿到手机第二天居然摔了?，还好不幸中的万幸就是碎的是角不是屏幕&hellip;&hellip;不然刚买回来就开始修手机了?
刚买的新机，正在用，发货速度给个赞
我心怡的6s已收到了，用了一个星期才来是评价的，这还是比较满意的一次网购吧，是正品，五星好评
还不错、容量大反应快、好产品没得说、一直信赖京东
手机相当不错，我之前用的是5S，这次看了好久才下决心买的，本来想买苹果7的，但是看到评价有什么电流声，算了还是先买个6S过渡一哈，速度快，手机是正品！京东的服务不错
不错，值得拥有和信赖！
还可以吧，玩王者农药6666，支持威武有希望了
很不错的一次购物
买完就降价一百块，????
挺好的，在京东买了两个手机了，没问题～啦啦啦～像素棒棒哒
第一次用iPhone，之前用的5.5寸的安卓手机，拿到手机后第一感觉是好小啊，激活之后用的整体感觉还不错，我觉得最大的缺点就是电量太不经用了，用了半天没玩游戏没看视频只剩百分之二十几，跟安卓大电池相比还是有点差距，问了一下其他人，都说不经用，买个充电宝，先用着吧，目前感觉还不错
用了一个多月，好用，顺畅。
挺好用的系统比较流畅外观美观
第三部还没激活先好评
用了两个星期来说一下。配送很快次日达。价格也比某宁便宜一百块，用了两个星期也没什么问题，挺好的，希望能用住。
手机刚拿到！查了是正品！还没开始用！用了再评价！
是正品，已经买了两个了，比较满意
很好用期盼好久了可惜价格忽高忽低
帮朋友买的，看起来不错！
老婆的生日礼物，很满意
手机是正品，很好用。京东快递小哥很给力啊
太棒了，满分
不错不错^&omega;^
送货速度很快，待用了再来评价
非常感谢你。喜欢
可惜买到的是三星的CPU
送货速度快，手机用着很好！
用着还行不错
帮姐姐买的，据她反应说耗电有点快...其余的没啥问题。
可以可以可以可以可以，本来想买S7edge的，但是萨德。
本来想买64G的结果等了好久一直没有货用着还不错
物流很快，除了电源键有些松动，其他都挺好
下单第二天就收到了，使用了一周了，才来评价的，没有任何质量问题，上官网查过了，确实是真品，发票也帮我发过来的
很满意，很不错
还行吧，只是电池不禁用
好好好好好好好好好好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1277647994971273764799497
开始真的很犹豫要不要买这32G的，后来考虑了下觉得也够用了，所以就果断下手，今天才刚到开始用，还没有觉得有什么问题
666666666666666666666666666666666
手机很满意现在已经开始用了，送快递的那位小哥也特别负责任！
还不错速度快
名民工你这破MSN，男呢，哦，第，你，因为，呀，在，在
给弟弟买的，原来的5s用了三年了，电池不耐用了才换新的
不错，买第二回了
&hellip;&hellip;
还行，一个月没出毛病
很不错快递很快
是真品，手机非常棒！
第一次在京东上买苹果?很满意
东西还不错，先用了再说
是新机、日期很新，使用中，刚买完第二天就降100，不爽、提交保价申请自动回复是不支持报价类。用着没问题就行，买电子商品全在京东，希望一直不辜负消费者的信赖吧
好好好好好用用好好好好好用用
不错，用着目前来说，还是很不错的
不错，贵有贵的道理，什么时候搞个双卡就好了?
用着挺好的几天了没啥问题
首先速度没的说十点买三点到货哪没什么问题真机就是这最新的系统有点弱偶尔卡顿全家福开机激活下面有图！
这次买手机，看到香港官网和京东的价格没差多少，不想等太久，直接就在京东下单了，第二天就收到手机了。一向都信任京东，就算东西出了问题也有售后处理，从不担心
手机是国行正品很好就是包装盒有明显的碰撞的痕迹应该是仓库人员的问题
tyhffgjjgfds123345677990不买外国货
孩子用的，反映不错。
挺好的，京东商品还是值得信赖的
好评，当日到货。
为什么锁屏时来电没有挂断按钮？
手机买京东的没错
很可惜系统是10.2，如果是9就好了
耳机有时候会没声音，手机查了是行货。总体还行吧。
手机是全新未拆封，未激活的，专门苹果客服打电话查的，是新机，没毛病。666
很不错的机器，特地使用了一段时间来看看的，很给力，就是内存小点了，不够用，当时忘了狠狠心换个大内存的了，不过还好，买了个内存卡，希望可以缓解一下！
用了一个多月才来评价，总体感觉不错。双十一没货，双十二买的，贵了**块。电池不是很耐用，如果能用一年后免费换电池就好了。
6s，双十一买的，便宜了150，只要3650,物流太慢，一很个星期才到货等的我都有退货的冲动了。手机外观没得说，世界一流，玫瑰金显得高贵尽管稍微有点俗。升级了ios10,很流畅，但是仍然有bug,比如关机充电屏幕显示的电池充不到满格。总体来说还可以吧，毕竟苹果。
全新未激活，物流很快，五星好评，京东值得信赖!
第二次在京东买手机，上一个丢了，又买一个，希望一样好用！不在丢了
是正品，快递挺快的，隔天就到了，手机很流畅
土豪金64g，未拆封的，新机，还有CPU是的三星？用了几天还是可以的。
手机到了，特别不错反应也很快。是国行正品的
好不容易抢到了32g的银色版本，个人比较喜欢苹果的系统，苹果也一直没让我失望，京东到货的速度比其他的地方快，买大件也有保障，再次感谢京东。
还不错，第一次在2手东这儿买东西，虽然叫2手东但还挺靠谱
新机，不错。
很好用，正品手机
手机挺好用，忘了买个大内存的
22号第一台到货，手机上注册新ID未成功，但可以登录这个无效ID进入手机系统正常用手机，第二天起床一操作手机就跳黑白屏，此处省略一千字，28号换货到货，很倒霉的一次京东购物，不过售后还是不错的，继续支持京东支持强哥，希望京东越做越好！
还用说吗超好用的手机
用了三天，感觉挺好。还没什么玩
使用没有问题质量很好选了银色
到货是，包装的很好，手机拿在手里手感很好，用的一段时间，并未发现质量问题，用的舒心
颜色漂亮，流畅
1313464946
目前用起没什么问题，再观察几天到！
很不错真机快递特别快
我是买来玩王者荣耀的！
不错，物流很快，第二天就送到了，神速，很满意
手机不错是正品京东购物就是放心
第一次用苹果，不怎么用的来，不过挺好用，但是老板什么都没送，
今天收到的，先5星。用几天再来说
不错，速度很快，手机操作流畅，外观比较漂亮。
买了15天，掉价100元，坑中国人，日本人的股东，垃圾
支持京东！一直好好东西！真品
是原装货未激活
手机收到了，但是总感觉电池用的特别快，不知道大家有没有这种感觉。其他方面挺好！
费话就了说了，京东就是好
吼啊，发货速度也很快，比香港记者跑的还快
挺不错的，在京东上买了好几个了。
手感不错，要是能再便宜点，非得整俩
绝对好评！！之前担心有人评论收到的是拆开包装的，所以很小心的检查，首先包装是很完整的，塑封外面的京东标签是崭新的，没有丝毫动过的痕迹，塑封更是非常完整，放心的激活后到官网查询序列号，保修日期显示正好是一年，手机性能确实很好，这时候入手是很好的时间。再有京东的配送小哥服务非常好，很耐心、热情！
用了一星期，还好。
是正品，其他的不想说，就是京东的价格浮动真的让人不开心，相差都是几百的
就这样啊，苹果系统的确优于安卓系统，不过苹果的一些功能没有细心到小米那么便民&hellip;不过还是不错的。
手机不错，好看，玫瑰金很漂亮，手机好用！
非常好。货真价实。特别漂亮。就是没有小礼物。
是正品，32个g够用，
还不错哦，拿到手用了两个月了很喜欢，价格也不错哒，好评！
过了一段时间再评价的，物流快，质量好，好评！
还好吧，4199可惜没优惠券用，钻石会员居然连优惠券都无法领取，京东就这么对待老客户，找两次客服都没解决问题实在无语！
用的还行。。。。。。。。
我买的4000多赚到了，机子是全新国行没问题！
很好。应该是正品。物流很给力。晚上下单。下午就收到了。
123456789
手机收到了，特意用了几天才来评论的，用着感觉还可以，送货挺快的
第一次购买苹果手机，就是屏小了一点；其他还可以
快递好快，下午拍的晚上就收到了，大赞
不错很好是全新正品十几天降了100元?
很不错的手机，拿到查了是全新未激活的手机！
昨晚买的，急着用，早上去提的，不错的手机
用起来手感不错
手机不错，是正品的，发货速度有点慢，其他的还好！
京东的东西，正品。苹果一如既往的好使，支持
正在使用中，，，，很多地方都还不会用，希望能用的久一点
第一次在京东上购买苹果，希望和店里一样
物流很快，快递小哥态度也很好，手机很好看
给亲人买的。。。应该可以吧
东西是正品喜欢的手机
穿着挺舒服的，应该是正品，效果看图
刚开始看差评还犹豫敢不敢买呢，后来还是选择相信京东，货到之后证明我的直觉是对的！好评！
所有的苹果设备都在京东买的，这个买来送人，女朋友很满意。京东品质，值得信赖，是正品。
的确是漂亮，6S还是一款性价比高的产品。
手机很好，就是店家一点东西都没送。
还没用习惯好评、、、
手机外观漂亮，系统不用说iOS流畅度是安卓机永远比不了的，京东速度无可比拟的。
6s一波三折，本来想买se的，媳妇觉得屏幕好小，就帮我买了这个，质量很好，对得起老乔，我会好爱惜机机的
不错不错，用起来还行，正品，还没激活！
AppleiPhone6s(A1700)32G银色移动联通电信4G手机，特价入手，包装完好，目前都正常，没有问题。
买的第二部送老妈的性价比很高！
在京东买手机都不知道第几部了，都没有问题，赞
是正品，颜色很好看，也很好用
送给老婆的！感觉不错，是新机的味道。快递小哥态度好
感觉有点卡卡的不是很好用，然后音质有点差。
一直用这个牌子，不错哦··派送也速度！关键是实用
耳机竟然是坏的有电流声换货还要半个月好坑
目前还不错??，服务速度快上午下单，下午就拿到手机，神速
昨天下单，今天就收到了，很开心，希望用的越来越好，一直支持京东，之前的电脑和平板都在京东上买的。
用的还行吧，各方面都挺满意的！
是正品，用起来感觉挺好的。
宝贝用的很好，很不错，值得推荐。
第n次在京东买手机了，尤其是使用京东白条，十二期免息太合适了，必须赞。
可以再买，用来送礼，不错滴选择，
快递速度超快，刚开始用，目前感觉良好！
很好，全新未拆封。已经激活使用了。很满意的一次购物。
非常不错的手机，相信京东
我去激活了一查6月份就激活了什么意思
买给老婆的，老婆，很喜欢
买了两台，是正品
晚上下单，第二天上午就到了，京东速度真的可以！太棒了&hellip;&hellip;东西也是很好！喜欢京东上买电器类
刚收到货，晚上再去剪卡，发货速度快递员给满分，手机质量暂时还不知道！
粉色的很漂亮，很喜欢
6S和7之间犹豫了好久，最后还是选择了6S，没有失望！
快递很赞东西也不错
sdfsdfsaf
很多看不上睡觉呢九分裤
是正品，用了一个多月了，
很好用快递也快
用了第三个了，机子不错
不错不错，性价比高，返的京豆也多~
好好好好好好好好好好好
还可以，挺满意
很好很喜欢
还好就是外包装有点破不知道怎么搞的
帮表姐买的，送货很快
是正品，质量不错，使用流畅，好评！！！
使用一天，系统流畅，手感好。好评
用了一个多月了，感觉还可以。
一直信赖京东，无论是发货速度，还是配送员的素质都很棒，手机质量要经得起时间的考验。
应该可以吧应该可以吧应该可以吧应该可以吧
手机是正品，很喜欢，希望质量也是棒棒哒
百分百原装正品！
产品质量不错，行货的样子&hellip;&hellip;物流时间有点久了&hellip;&hellip;
还不错，相信京东
收到好几天了这几天忙刚打开，第三次在京东上买苹果手机了，这次是给妹妹买的，还没有激活用呢，明天给妹妹送去，一直相信京东自营的东西，京东的东西我很放心。
京东物流真的快！晚上下单第二天早上就可以收货了～手机没开封！激活后查询是正品新机～希望电池问题没照顾我
还行哈，今天才激活，没发现什么问题，第一次用ios系统，不想去买什么港版，官换机，图个心里安稳！等用过一段时间后再来评价吧
在京东买的第六部手机，特别好！作为京东的死忠粉，继续支持京东！
很喜欢，物流很给力，上午九点多下单下午四点多就到了，手机是正品，在京东购手机很多台了，信任。一如既往的支持京东。
到手了，第一次用苹果机，还得慢慢熟悉系统
用了2个月都没什么问题，
物流很快，，用了一天，除了电池掉的有点快，用不出啥毛病
用了三个星期，还行，没啥不满意的
非常好的东西，京东，值得信赖～～～
很精致很经典的手机，质量没话说，非常喜欢
还行，就是觉得有一点点偏差&hellip;&hellip;
挺好的一直信赖
不错的，产品，配送员态度很好
拍完第二天就到了，速度也是棒棒哒，查了序列号，是新机没错。
是帮朋友买的，很好用，也验证过了，是真机，我其实挺相信京东的，并没有看到评论上说的那样&hellip;
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞挺好的
物流很快，手机没毛病，用的很好，查了是国行
还不错，序列号查询是新机。毕竟是外国机，各种设置也是超级麻烦。建议网上卖家可以另付设置说明，不然第一次用也是瞎搞。不过买了不到两周就降价一百大洋还是心痛，建议选择128版本的，32版本的有点不够用，没玩多久只剩17G存储空间。
物流包装很好，机子没啥问题，很好?
很好不错，正品。
手机很满意，本来是打算买7的，但是听说不好
手机感觉很好，使用的不错
手机拿到手感觉包装简单，不过是全新未拆封的，官网验证和保修都是全新无疑，用了这么一段时间没发现什么毛病，手机还不错
物流很给力，凌晨下单，当天晚上就到了，手机很好，是正品，老婆很喜欢。
还是6s好，实体按键比较有感觉，耳机孔也和充电分开
好。废话不说多。手机很好
服务质量多好
速度很快，京东配送质量有保证，比店铺发货更值得信赖！
还可以，先用着先
苹果还是不错的
京东绝对正品
刚刚激活，应该没问题
收货后马上到官网查询，是未激活的，激活后电话支持和保修时间还有激活日期都对，三码合一，是正品全新机。外观无瑕疵，屏幕正常，没有阴阳屏和跑马灯
京东物流一如既往的快，手机手感超棒，速度超快，爽爽爽爽爽？
发货速度真快，上午买的下午就到了，送给老婆的礼物，她很开心
不错啦&hellip;&hellip;
挺好非常满意
挺棒的，想再入手一部
还行吧。发货挺快的一天就到了。
非常喜欢这个颜色的手机
送货快上午下单下午就到了，新机，没什么问题
自己5s手贱升级10，老慢了，入手6s
给老婆买的生日礼物?是正品，用着666老婆很喜欢
给老婆买的，产品不错，就是老婆不习惯用?
这两天感觉不错
东西看着不错，等用了再来追评
还行，苹果手机好用，速度快了。
IOS系统没得说
非常之不错的一次网购
机子用了一段时间，不错的
还可以，不错
用着很好，老婆很喜欢，性能也不错
手机一如既往的好用着不错
6S手感其实还是不错物流很给力在京东买东西主要还是看中京东的快递速度?
还没激活。。。。相信京东
很好，挺不错，送货挺快的，手机是全新的，未激活。
下单的后一秒，价格就降了，还不能申请价格保护！什么呀这是
用到现在没有任何问题价钱合理
已经用了一个月了，应该是正品
那好吧，东西不错，很好就这样再见。
好用暂时没发现问题
刚收到，是正品。一直信赖京东。
AppleiPhone6s(A1700)32G金色移动联通电信4G手机&yen;4299.00
是正品，运行速度快，屏幕清晰，物有所值！
目前正在使用，暂时没有发现问题。物流真的是太快！早上九点付钱傍晚就收到！还是三线小城市，物流满分！不过就是买完一个星期就降价了，哎心痛。
不怎么样，声音不清晰，出几千块买个垃圾，
感觉棒棒哒，美美哒，快递一天就到了
帮朋友买的，听说还可以，值得信赖的
激活OK好用
送给女朋友用的，很好！
一直在京东买了很多手机，一次很开心的购物
挺好的守家啊不错呢！！！！
原手机爆了...可惜了
比5s好用（捂脸）
手机没毛病，我要的发票去哪里了，保修期都快过了
用了好几天才来评价，很好用，是正品！
质量绝对很好，快递服务好，自营商品还是家电给力&hellip;
物流挺快的，手机嘛，是正品
速度很快，正品非水货，没有同时下个套餐有点可惜
挺好的，个人对京东的东西还算比较放心
好，很好，非常好
很好用，物流也很快。有点小激动呢?
目前发现问题
顶&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
物流超级给力。
隔天中午收到赶紧拆开看有没有问题，看着很不错。序列号什么的查了也没问题，还是苹果系统好用。
宝贝好送货快下次还来
手机很好，京东商城的电子产品值得肯定。给女盆友也买了一个玫金的。希望别被她嫌弃（：不是新款
非常棒，手感不错，系统流畅
看了好几种品牌，我家闺女还是觉得苹果手机外观和性能优于其他品牌，狠狠心就下单了。毕竟孩子去年考上了清华大学，就当是投资了吧?孩子用了一个月，爱不释手。信赖京东自营。
喜欢这款好久了，收到后看了是正品，特别好看，迫不及待入手了，客服态度特别好，很耐心解决我提的问题，非常感谢！
双十一买的，缺货发了好几天，不过手机真心不错的。
正品，物流快！满分评价！
真快！全新未拆封，没毛病！就是包装随意了点。
商品挺好的，手机反应很快，应该是正品，物流很给力、快递员服务态度很好。
送货挺快，是正品，手机才是用几天
帮姐姐买的，物流很快，一直信赖京东，好评。
本来是等再次降价买的，看来短时间没的降了，是正品，用着不错。
用了一段时间了，感觉很好。物流也给力。
你们我买的东西收到很满意，谢谢。
很好，速度很快
不错，就是手机有点小了，懒得换普拉斯了没钱啊我滴天，没钱买啥苹果啊大爷的唉唉唉&hellip;&hellip;别和我提国产机，运行速度真的不敢恭维&hellip;&hellip;用过苹果你就不想用国产手机了，华为吹上天也就那个逼样&hellip;&hellip;
期待已久的手机终于到手了！就是对于一个强迫症患者的我看到手机边上有一道很微小的划痕！很不舒服。其他感觉还是很好的
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第一次用苹果，比安卓手机好用多了
京东买的手机放心的很一天就送到太给力
手机很好，速度很快，目前倒是没发现什么问题很好用
用了几天才来评论的，信赖京东
很好，快递小哥服务很好，东西也不错
用了一个月了、没有任何问题
还没用，不知道咋样，用后在评论
货收到，送老婆的礼物，蛮不错的
速度挺快的，不错是正品
这个时间买6S价格实惠，很好
很满意的一次购物
手机用着挺不错的，音质效果也很好，唯一一点电池是硬伤
是正品行货，未激活过，挺流畅的
质量好，已经在京东买了好几部苹果了，放心
帮朋友买的，目前在试用中，
还行，挺好用的，查询了一下确实是新机，物流挺快，第二天就到了
一般吧，感觉还不如6
相信京东，本人一般大件的到京东上买
还可以，苹果一直这样优秀，就是电池电量不撑时候啊
送货很快，很方便。京东自营的还是放心些。
第一次购买东西很满意！
这是第二个苹果手机，用习惯了，第一个买的经典款4S，不过期间会不小心摔到，以至于手机被摔的不好用了，只好换新的，苹果手机质量不错，如果不总摔到的话一般能用好几年的，不错，请继续好好做。
机子不错女朋友收到后很开心值了
不错，很喜欢，快递小哥速度很快
首先，买到的iphone质量没的说，应该是正品，未拆封，当场验货；其次，早上下的单，下午就送过来了，物流很给力。
京东的服务还是挺好的，机器本身的质量功能等都很好，很满意
物美价廉，京东的服务一直值得信赖，赞一个！快递哥哥辛苦了！
送货速度很快，产品也没问题，很满意的一次购物，一如既往地支持京东
正品，凑着有货买的，结果刚买了就没货了，性价比高。
不错，手机贼快，也查了，正品，特别棒，刚开始还有点担心，后来发现哪哪都适合，就是让广大朋友么买内存大的，千万不要为了几百块买内存小的
还是很不错的，已经在京东买了好多个手机电脑了，没遇见过不好的
买给老婆的，是正品一直在京东买手机她喜欢就好！
正品，很好很好，已经用了一段时间了。不知道说什么了，反正就是好。不用谢。
正在使用中，不知道好用不，毕竟花了这么多钱
好用给媳妇买的看着用的不错
很好看，就是不知道用的好不好
蛮好蛮好的了快递更给力
挺好的吧全新的
不好意思，手机号码留错了，辛苦快递小哥了
给朋友买的。
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
一分价钱一分货，真心不错
东西非常讲究，用好几个月了正品
目前用着还可以，没有出现什么问题
帮兄弟买的，他说还可以吧！反正我是不会买水果机的!谁叫我爱国呢！
还不错吧有时候会卡死机对于我这种性子急的人来说是种煎熬
货品已收到，喜上眉梢。大爱，赞！
查询过了，未激活
很给力，用几天再来评
666666666666666666666666666666666666666666
挺好的，各方面都没得说。
挺快的，第二天就送到了，不到24个小时，赞一个！
耳机插上有电流麦声音。
外观很漂亮，包装很好送货很快很满意
速度一直的好，只是我搞了电子发票，是不是打印好麻烦？
正品，用了很久才来评论，手机不错，服务很好
东西不错，就是没给发票，难道索要才给么
感觉用着还不错。
用了一段时还可以没什么问题
已经使用，很好，全新
还没使用。。
用自己赚的钱买的太爽了
是正品，就降价了不开心
第三次京东买手机了，感觉还是不错，产品没的说，服务还是很到位，点赞
非常喜欢的老款机器噢耶
等了好久才到货的，这个时间也没有免息卷，也没有优惠，抢了半天卷，最后还是直接买了。从安卓入了苹果坑，一句话，冲着系统他都值这个价。
给媳妇买的，用着还可以，就是说屏幕上打字的地方太小了有点不适应又想要7p，我也是无语了。是正版机，去官网上可以查到都有保修日期什么的。
第一次在京东买手机，是正品就是刚开始有点卡，后来更新系统了目前还未出问题，还算行
屏幕大小正好，系统流畅
手机收到了非常好哪有你们喷的什么仿的**啊翻新机啊又是妖机啊名词不少
等待时间是漫长的，拿到货很开心，过年快乐
挺好，暂时没啥事，有事再来追评！点赞?还想分期买个平板?
这个经常显示没货？新机就是好用?(?)?
银色很漂亮给妈妈买的妈妈很喜欢
昨天中午下的单，今天早上就到了。经验证，是正品，感觉很不错！
不错前一个是16G内存不够用才又买了一个32G右边是今天刚发过来的用的不错还有一个正好给我爸用京东电器不错之前买过一个笔记本电脑这回来买个苹果6S不错以后买还来京东买
在京东商城买了好多个手机了，信任京东，有保障。挺好的满意。
京东很常用，但是第一次买手机，挺好的，自己激活的，应该不会激活坏吧，哈
手机不错，准备激活试用一下！
好用，正版。
手机收到，要用段时间才知道的希望跟我老苹果一样能用四年。
用了几天，感觉不错，手机是全新的。
不错啊，帮同事买的，很好！
信任京东的东西，在这买了三次手机了正品
苹果的东西，肯定没话说啊！
华为的质量很好支持国产支持华为！
好用，正品。
绝对全新正品，没问题，很好。
6s买了几天了，感觉很好，安卓机用了那么多年了，试试苹果手机！！！
物流快，苹果手机就是好运行快，配送的手机套也很好用，京东自营就是放心
可以，就是物流一定要我签字后才能拆包装。刚开始特别担心会是退货机，很多说蓝牙开始的那是默认的，查了下，是正品，维保也正常！
宝贝收到了，物流超快，宝贝超好用，正品，好评
使用一段时间，感觉很好，系统很快
包装简陋，没有保护措施，比如空气垫
刚开始不太习惯小屏的，现在用多了也还不错，好拿，当时比别的平台贵几十块钱还是在这里买了，可能在这里买东西买习惯了，对手机的感受是比较快，但电池不禁用，12个小时一充电是比较正常情况，当然如果放着不用一天也能盯下来
手机是正品激活也正常
很好的手机。送货速度飞快
还不错，目前还没买卡，用后评论
很漂亮，一直喜欢玫瑰金的，很好
很好用，速度很快
买完了iphone6plus使用感不错才又来买了这个iphone6s你说爱疯质量怎样我说你自己用了就知道了但说实话苹果的系统真心不如安卓也不是太差就是有些功能不知如何应用比较头疼其他的可能还好吧但安卓机子也有缺陷比如标配无耳机这点水果做的很认真至于玩游戏效果怎样等测试过了就一清二楚了总之等你买了就知道水果手机好不好用现在说这些有点早反正我觉着值得购买给五星评论吧
不得不说京东商城的商品真的很抢手，守候好几天才等到有货，立马就下单了。京东的快递真的是超级给力。半夜下单之后，一觉醒来就接到了京东快递小哥的电话，快递已经送到楼下了。收到iPhone6s之后立马上苹果官网验证，全新未激活的新机，三码合一，维保一年。上国家工信部政府网站查询，也是正品国行新机无疑。生产时间是2016年06月，机器很新。11月2号买了iPhone6Plus，今天下单买了一个iPhone6s，苹果的ISO系统搭配A9处理器真的是超级流畅。3DTouch和LivePhoto的功能真的是让人爱不释手。方便快捷的操作方式，让人新奇不已。
帮同事买的，看了好久还是选择了6s，值得购买。终于解决了
第一次买iphone,各方面都不错
原装正品行货，运行速度快，质量很好，优惠力度大，值得购买！
高端手机：苹果的系统是只有苹果可以用，不相安卓好多牌子的系统都是安卓；身份的象征：大多数人都觉得用苹果才是身份的象征；好用的手机：苹果的系统比较完善，但是这是个习惯问题；
第一次买苹果手机，还是担心iPhone7问题太多，不敢买，所以目标直接转向6s。京东活动超级划算，分期免息还用券，比平时优惠不少，果断下单，没让我失望，唯一的缺点就是电池容量确实太小，用了一会电量掉得太快了。
用着还不错。好评。京东快递小哥不错。
手机是正品，使用起来非常好
.................................................
绝对正品，而且超快
刚买就降了一百。其他都很好
手机是正品，物流很给力，非常好！
上午拍完，下午送达，还是京东自营牛，老婆的礼物，准时到达，赞一个，官网验证，正品
还可以，没什么大问题
机子是全新的，感觉不错
嗯。。。。。。。。。
手机收到了用了一段时间，是真机，，这是第一次在京东买手机，
手机还可以吧、开通5分钟忘记了密码、都没有玩就拿去刷机了、好心塞
用了半年才来评价的，个人觉得很好，是正品，就是价格这个感觉高了点。
京东还是快还是好还是牛b
还行，可惜不是国产
帮我弟买的，反馈都不错。
正在使用，后期加评
用了一个月，死机一次！！
京东自营，还是很靠谱的。
目前满意，希望能陪我个3-4年
宝贝收到了，物流很快，是原装未拆封正品
帮朋友买的，朋友说很好用，赞一个
用了有一个星期了没出现什么异常，是真的。因为京东是自营商品所以选择买了，物流很速度第二天就到手了，包装是完整的，这也是我第一次在京东买的商品，服务态度很好
嘻嘻嘻。。还可以，外观什么挺满意，后续会补充的.
东西很好很满意好评
用了一段时间才来评价，手机其本没什么问题！
不知道为什么充电时稍微碰一下手机，就充不了
查了是正品。
在京东上买的第三件苹果产品，绝对正品，物流给力！赞
挺好用的，给爸爸买的
手机挺好正品
看后感更丰富GV
没用多久，还可以吧用了以后再说
在京东买了很多数码，iphone买了两个，ipad买了一个，信赖。
手机很好，绝对正品，完美
整体来说确实好用，物流也很快，第二天就到了，用的也很流畅。
现在用起来还可以。用一段时间再看看吧
手机收到了，女朋友很喜欢。
早上下单下午就收到了喜欢京东的速度
不错，头一天下午下单，次日10点就送到了
支持京东！信赖的购物网站！加油！??
回家查了一下，应该是正品，不过和我朋友的颜色上有色差，不知道是不是批次问题
送货速度很快，是正品&hellip;&hellip;不错的一次购物！
运行了一天挺不错的
手机买的超值，现在还涨价了
是正品挺满意的，每次都在京东买手机
新机，爱人用得挺好，很满意！
京东的品质还是信得过的，手机是正品。就是?机的续航太差了。
是正品京东就是快。系统很快
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
谢谢发货这么快，第一次用不太习惯，多用几次就习惯啦
挺好的，给女朋友买的，用了几个月了，完美。
手机用两个月了，和专柜一样
买了有20天了特意用了段时间才来评价总体说一下吧手机是正品经的起检验但是有一个小毛病我也不知道是不是我的才有还是通病就是有时候耳机插进耳机孔时听不清声音很模糊。就是听不清歌词我也不知道是手机原因还是耳机原因。需要反复多插几次才能正常使用这一点让我一点困惑毕竟*块买的东西物流不算快省内发货三天才拿到手比我以前买的比起来慢了点其他的还不错就是耳机插进去用时有点小毛病
比较不错?，给哥哥和自己买了一个，挺好的?
可以查了下是正品，系统挺流畅的，再观察一段时间！！！
用了几天了，感觉很不错。
不知道什么原因，盒子上的生产日期与查出来的不一样，并且五月份就过保了。
还可以，只不过在最贵的时候买的，多花200价钱
帮朋友买的手机，京东货真价实，发货速度快。
真系好好，下次继续帮衬京东
木我XXOO五toy找我哦呀
首先配货速度非常快，上午下单下午到。拿到手机去苹果官网查询序列号，是全新未激活的，激活完后一年的保修期，初步试用感觉挺好的，希望以后用着好好的
送货有点慢。总体还可以
手机应该是正品，期待后期效果。
电池耐用，跟想象的一样好。
一开始还担心不行，回来一看不错，是正品。速度也很快，包装特别实
刚买来进入系统设置的时候死卡，不过后来挺快，相信京东
刚买回来激活竟然有2015年的信息，想退货又说我已激活了，死都说手机没问题，真的太傻太天真了，竟然这么信任京东买了个二手货
手机屏幕上方有点暗，没发现别的问题，自营送货非常快！使用一段时间看看！
很满意，经人检查是正品。京东一如既往地信任。
上午买的，下午就到，京东就是快，质量还有保证！
未激活、国行货！
送货速度给力，手机不错，刚到手，还没来得及研究。整体不错！
正品正品，用了一段时间了没出现什么问题
手机不错，正品，非常好用。快递非常快上午下单下午就到了
好不戳。就这样
嗯嗯收到货了查了下序列号是正品不错
不错啊，喜欢。。。。。。。。。。
给我的好女友买的送给她做生日礼物的她非常喜欢
是正版，京东还是一如既往的让人放心，手机什么毛病也没有
哈哈红红火火恍恍惚惚
机器很好，但显示去年就激活，可能买到官翻了。送人的不能换。下次买机器小心了。
用了十来天，没出现什么问题，还不错，挺好的。
物流很给力，使用一段时间觉得不错，后期有问题随时追加评论
期待6好久了，非常满意，使用起来表现不错，好评
送货速度很快，现在正在用新手机评价，不错的一次购物
好用，价格实惠，物流没的说，推荐。
好好好好好！
用了段时间才来评价，偶尔出现瞬间反应卡钝，出现一次满电瞬间没电关机，其他感觉还可以！
当天买当天到，全新未开封，是正品，清晰流畅，老公很喜欢
手机是正品，客服非常好?一直都在京东买手机，很信赖京东
手机不错，老婆很喜欢
买家印象黑科技正常用5天外观漂亮
不错不错不错不错不错不错不错不错
通话质量好，外观漂亮，软件也不错。
挺好用。。。。。。。。。
过段时间再来追加
正品！因为是晚上下的单过了两天才到！
可惜是三星的CPU，要是台积电的就好了，别的蛮好的
还是6s好看，喜欢。
感觉电池不够持久啊&hellip;&hellip;
好评，不错，正品，可以
耳机接口有点毛
过年前买的特意用了一段时间来评价总体还不错系统流畅关键小巧兜里随便塞相比另一个华为美腿八续航是硬伤重度使用的话充电宝是必须的
还行吧，质量倒是还行，不知道售后服务怎么样
够用质量不错可以拥有，一直信赖
非常棒，物流给力，好评
感觉手机还可以，给朋友买的送货快服务好
手机是正品，很好用，就是没有发票&hellip;&hellip;
好不错物流快手机流畅
好用非常好很好用好好
一直在京东买水果机，值得信赖
确实是正品，机器很漂亮，快递速度也太快了，第二天早上就到了，我还没到公司，机器就到了。厉害?
给爸爸买的，用起来很方便，还不错。就是电池用的快，待机时间短。
已经在京东上给家人朋友买了十来个手机了。一直信赖京东，这次也是特地用了才来评价，真的很不错，满意。五星好评！
很好，一直相信京东，买了两个了，以后还会继续支持下去。
目前很好用，帅气很帅气
暂时感觉还不错，去官网查了一下是正品，以后再评价
第二次在京东买手机了，不错，值得信赖
商品不错，就是掉电太快了，续航有待提高啊！
一如既往的不错，电子产品一直在京东买
不错，喜欢，一如既往选择！
用着还不错，物流快！
好...........支持京东
给老婆买的查询保修期还有一年用起来暂时没什么问题
是的就是自己是怎么来
可以可七以可七以可以好好好
给老公买的，苹果的质量杠杠的，喜欢
用了两个多月摔了几次都没坏，
用了几周才来评价的，整体来说还是可以的，就是有时发热有点厉害。电池续航不怎么好，不过大部分智能机都有这问题
好一直用苹果习惯了，换安卓系统用不管。
用了将近一个月才来评价的，首先，机子绝对是正品，而且价格也更便宜了。机子用起来很流畅，屏幕效果很完美。。
查过了是正品，目前用着还不错，就是电池一天充一次
最外包装有点略不好，手机挺好
用了近一个星期暂时一切都好，最喜欢的深空灰缺货，金色也好看～活动期间买很划算！
刚刚使用还没发现毛病用用看
商品质量好，送货速度快?
货很好到的时间也很快赞一个希望用起来一切顺利
东西收到了，还是京东快递快，上午下单下午就到了，这是帮同事买的，他说还不错，己在使用中，好评
正货，已经在官网查询了，是正货
速度很快，第一次还用不习惯
好不容易等到银色有货～就是价格没怎么降，手机还是很满意的～
还不错，挺好用的，就是信号不太好，人家给我打电话老说我关机
不错，第二个苹果了，都在京东买的，京东自营的产品还是值得信赖，
第一次收到的手机屏幕背光分布不均，一星期了才给我换货过来。但是收到的手机还是有一点背光分布不均，苹果这尿性品控太垃圾了。
物流很快昨晚下单今天就到快递员也很好帮我送上楼手机不错
快递很快，服务态度超级好！！！！
好像刚买就坏了，有两个重复软件还有个打不开，我很担心
京东快递没的说，手机是正品，习惯了ios系统的流畅，在售后店又查了一下确实是新机，唯一不足的就是快递员说京东现在不支持开机验货，必须要先签字。不过我用习惯了ios系统，和爱不爱国没关系
嗯，还不错！一切正常！！！！！！！！！！
好几个同事让我帮下单的，收到以后都是惊喜，活动买，值！！！
送货快，正品，不错，比苹果官网便宜**
昨天晚上下的订单，今天早上就收到了，在官网上查了，还没有激活，完全是正品，用着还行
用了半个月，还好吧！正品没激活，2017年生产的
AppleiPhone6s(A1700)32G银色移动联通电信4G手机,好手机！
希望是新机，而不是翻新机，没去验证，怕失望，比实体店便宜
音质好.铃声大.用着挺不错
已经在京东买好多电子产品了，相信京东，东西正品没问题，快递很快没问题
包装随意，不像以前那样有防震气泡。刚出来的时候买了脑残粉媳妇，媳妇就怨为什么不买银色，这梗足足埋藏了一年。现在给她换个银色的。至于7的选择，让水果把3.5的弄回去再考虑，否则我还是用5战斗下去。没对比就没有伤害。
与期望的更要好，没有发现其他异常，好的不能再好了
用了好久才来评价，全五分，在京东自营买了三星手机，ipad，苹果手机，台式组装电脑，都超级好，手机全新，特别好用，对于女生来说这个屏幕大小正合适，自己贴的后膜和钢化膜，太喜欢了
非常好用很不错~！
手机收到了，可是怎么没有发票呢，以后维修不知道怎么办？
你下午你复印drove累哦
正品正品正品，很好用，很适合女孩子用，大小刚好，相信京东
手机挺好用的之前看好了价格下单的时候正好也降了一点
手机不错，靓货。
一直信赖京东，之前买了个6，用到现在无问题
我的人在一起的时候我就不知道是不是因为我们都会有些不该有的事
这是我买的第一部iPhone，感觉不错，唯一不好的就是三星生产的处理器?
非常满意，去官网查了，是正品
买到手就查了一下，去年4月激活的！
刚开始使用,还可以！
是自己一直想要的手机，很喜欢，也在官网上查询了编码，确认是新机&hellip;&hellip;
全新，没有开封过
给老公买的，挺不错的，电子产品一直信赖京东商城，会继续光顾的。物流也很给力，很快。
一直没有搞懂京东怎么评论，不好意思那个送货员啦！这么晚才给你评论。原来京东必需得下个App才可以评论。后面补照片。谢谢你给我送单，因为他不止一次给我送快递。至于手机我还是想说一下，买手机的朋友还是选择自营吧，买手机之前自己也很害怕买到翻新机，最后还好不是。
用了几个月还行吧，还没遇到什么问题
不错，一直用着都挺好的！
东西不错，物流快速
。。。。。很好不错新年礼物
产品很好，我很喜欢，另外，产品的系统很好，不会卡，安卓机会卡，一两年就不能用了，这个应该可以用个三年四年，ok的
好哦，到货快
用了一阵子，除了放一边20秒左右点不动屏幕之外还好
手机很不错，快递员服务也好，
心在滴血！啊痛呢个痛！
很快，是行货
物流很快，县城很远但第二天就收到了！好评！
手机很好用，棒棒哒
不大会用这就很尴尬了网速也不太好哦
给力，京东自营正品行货，多快好省，用了一段时间手机各方面都很满意，好好好好！
好好
手机收到质量可以物流速度也还行
手机还可以。挺优惠的。
还行吧，感觉没有刚出来时候买的那个好
非常好都在京东买了好几个手机了
第一次在京东上买手机，还不错
手机收到了，很不错，又是一次在京东上买iphone了，希望好用！
用了有段时间了，给人家买的，感觉还不错，没什么问题，优惠也可以，简单易用。。
后悔价格低的时候没有买，现在急着用没办法。买手机京东值得信赖。
手机收到了！速度挺快的！到货开箱验货完好无损！感觉还不错！用过之后再来评价！5分好评！
京东快递好快啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
续航能力一般，但是手机坐这么薄，电池肯定压缩了，理解吧操作系统没得说，流畅，就是相机启动非常慢信号强度一般，但是通话音质清晰拍照清晰，夜间拍照噪点严重不是第一次买苹果，所以驾轻就熟。唯一不怎么舒服就是三星CPU。
手机不错，就是线出了点问题
很好是真品，物流也很快
挺好的，这是在京东买的第四个手机了，都是正品，相信这也不是二手货。
第一次用苹果手机，还不大适应，激活手机用了好一会时间，不过确实比安卓系统快，但愿一直好用。
原装正品。京东自营的东西就是好。值得信赖！！！
快递很给力，手机查了是新的，很好用，以后买手机都上京东了
非常满意，手机拆开后查了一下并没有激活，手机也没有受损，不得不说京东的快递是真的快，晚上十点下的单，第二天九点多就到了
给老婆买的，她挺喜欢的。一直在用
是正品，用了几天，不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
朋友很满意！颜色也喜欢?
很喜欢这个机，暂时还没发现什么问题
手机应该是正品，快递好快，用了两个月了没什么问题
正品保证～用起来不错～而且价格也稳定～
快递员挺负责的东西挺好的?
东西很好原装正品
手机挺好用的，可能对我这种重度手机控来说续航有点儿不是特别给力！
第二次京东买苹果，碰到无法注销账号，经过曲曲折折好多个客服，还是打电话苹果客服解决了问题，ios10以上版本自动默认的是关闭设置用网，点开后就好了，前面有点被吓到，用苹果这么多年，换了4代，第一次问了售后，以前都是用到换都没有坏过io，还好解决了
发货速度可以，东西比较满意~电子产品还是比较相信京东的~
应该还不错，等下激活就可以使用了
还不错吧，用段时间再来评吧
送货超级快手机没问题
还可以，用着还算不错。
刚收到货看着挺好
宝贝收到了，包装完好，看来是正品，快递小哥态度很好！
是正品行货，没有瑕疵，用电过快是苹果手机的通病，不过整体来看，还是很不错的。
手机帮别人买的，很好，很六，可惜没钱，有钱我也买个了。
昨天下午买的，今天中午就到了，发货很快
喜欢5S的外形，但是屏幕有点小了；喜欢安卓机的开源和价格，但是用久了卡的像便秘一样；希望这个手机能满足我的要求方便我的生活，最喜欢熄屏时的美如黑玉。
很好，朋友很喜欢！！！！
挺好用的就是10系统耗电太快了
只能说快递真快，京东就是厉害，早上下单，下午就到，宝贝也挺好，不错不错
手机用着还可以，就是电池每天要充一次，一次要三小时才能充满，不知道是不是正常的
haixnig
不错不错不错好用，老公给我选的
苹果手机比华为速度就是快！唯一的不足就是返回键不是很好
蛮好的，还没坏现在，目前也没有问题
正品，发货速度非常快，已经用了一个星期了非常好
挺好的。。。。。。
验证是全新未激活，很好，京东还是值得信赖的
比较满意，自己也很喜欢
手机挺好用的，一直信赖京东
正在使用中，过段时间再来追评
总体还行，还是比较信任京东的
关注这款手机很久了，很漂亮，很喜欢！！！
还可以，当天就收到了手机
帮朋友买的朋友很满意
强大的京东，不一样的购物体验，是正品，产品无可挑剔。电池是这手机的硬伤。提个建议，送膜送手机壳，哪怕质量不怎么好也没关系，买来我还在**
东西收到应该是正品用着还不错！
收货验证是正品，手机用着速度很快，买给妹妹的，她非常喜欢！价格比实体店便宜很多！好评！
掉电有点快其他都还好，主要是苹果自身的问题吧
东京，值得信赖。
手机很不错，很流畅。
很好，棒棒的。
要去移动中心换卡，还要去网上激活，反正是正品呢，感觉蛮好
用了好几天才来评价，手机用着很不错，手感也很好&hellip;&hellip;就是信号不太好，有时去镇上办公信号很低其他方面还好。
快递员工作认真负责态度也很好。
可以！！！！不错
现在手机基本都是在京东买的
好评，都说京东的不好，但是我觉得吧任何一样东西都不可能百分比满意，只要是正品就好。所以绝对的好评!
手机用着可以很好
第一次使用苹果手机还不错物流也很快
还不错，老婆挺喜欢，使用一段时间看一下。
很漂亮的颜色，就是略贵
现在买手机都是从京东上买，京东值得信赖
京东的质量还是可以，正品。给个赞
外观还不错，还没激活，试试电池，明天打算激活，希望好用
还不错，不知女友喜欢不
忘了第几次买了。很相信京东的，希望一直保持这样好的服务！东西很好，不过常没货，等了好久！
可以可以，未激活正品
这是双十一买的，一直在用。以前都是收到货就评价。今天评价是想说说，体验。一个字，好。谢谢京东。永远信赖不二选择。
法國回家看看看看看看
刚开始充电有点问题，后面又好了，耗电挺快的，屏幕刚开始也是反应慢，换了出厂膜就好了，现在用了五天暂时没发现什么问题
用了一段时间再来评价，首先可以确定的是正品，毕竟是在自营店买的，比较放心。其次颜色也很漂亮，做工也很精细。还是有其他些小问题，估计是系统问题引起的，有售后服务比较不怕
不错，是正品，很漂亮，运行速度很快
送货速度很快！昨晚9点多下单，上午11:30收到。开了箱后发现手机包装盒上的&ldquo;京东防伪标&rdquo;有点损伤，开机后感觉完好。由于买给老婆的，现在没卡不能试机，用后进一步做评论。
手机应该是没用过的，感觉要设置的好多，好复杂，第一次用苹果机，居然不会用！！最要死的是，经过N个设置步骤后，居然把ID，和密码给忘了！！！然后有好多软件都需要输入id和密码，再然后就瞎折腾了，再然后经过百度才慢慢的上手&hellip;&hellip;总体还行，就去激活步骤太复杂了
是正品是全新机相信京东
东西不错，比超市便宜，快递员服务好
挺好的，给女朋友买的，他很开心&hellip;&hellip;
客服态度非常好，谢谢那位帮我解决问题的客服。正品，物流快。
当中虽有点曲折，还好手机挺好！
请至少填写一件商品的评价
帮妹妹买的，比在店实体店里便宜好几百块钱呢，相信京东
看我拍照的效果哈哈哈可以的可以的
手机挺好；就是偶尔有20%关机的情况；有一次黑屏按键没任何反应，长按电源键重新启动好了。
不错哦，用了两个多月了，没出问题～
还行吧，，，
货刚收到，快递挺快的，这是买的第二部了，
苹果果粉，从4一直走来，4-6p-6s，自己的6p用了两年多了。期待8.
手机拿到很惊喜，真的好漂亮。希望在后续使用中给力！！
快递真的很快
非常喜欢的一件商品，高端大气上档次，非常好看非常给力，这次购物很愉快，期待下一次购物！！！
全新的机器。很好
怎么说尼反正用的感觉就是还行就是屏幕有点不抗摔前提刚刚收到手机昨天中午屏就碎了
一直很相信苹果的手机。6s高配置芯片加快运行速度又不会非常发热，除了音量稍微低了点其他都很好。特别是反应速度，非常满意
第三次购买了，产品质量很好，售后服务一流，妙不可言。
帮朋友给他媳妇买的一直就想要终于拿到手了赞
用了一个多礼拜了，整体感觉不错。
没有问题，以前也是在京东买的手机，好评
送人的礼物，她很喜欢，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错吧，帮朋友代购的
第一次用苹果，弄了半天才搞好，总的来说还是不错！
为什么我屏幕小
宝贝不错，物流给力，赞一个！！
不懂手机，也不知道以后用着怎么样，应该买7的。
感受到了几天，可以哈，不是翻新的，
京东一直很值得信赖，买来用着还不错，给家人买的不错，够使
真的很满意的一次购物，赞！
物流快，当天送达，手机没有问题，希望以后会更好
值得拥有，一如既往地相信京东商城，买的放心！
京东一如既往的快，隔天到，还没激活，第二部苹果
是正品，希望价格更便宜些，和官方居然差不多&hellip;&hellip;
不错，挺喜欢的。手感不错，包装磨损挺严重的。
第一次在京东买手机开始收到6s的时候注意到屏幕有黑色阴影我也没插卡激活就跟售后说换货了。客服态度很好，没多少句就答应换货了。第二天把手机取走，过两三天吧新手机到手了，上网查一下，激活时间是当天，应该是正品，还算可以，这次购机。京东的服务不错，下次买机还是会在这里。
5s退休了，准备买个新手机，7太贵了而且无感，所以就蹦着6s来了，选了绝版的深空灰，大爱，苹果就是牛逼，希望有朝一日国产机能超过苹果
给小舅子买的，第二个了！
手机帮朋友买的说是正品
用了几天来评价的不错。
有点黄屏，不过不介意，其他用着挺好的
帮朋友买的，苹果质量确实很好，系统流畅，内存32g正好。
收到已经三天了，刚开始没有随意的评价，真心不错产品也没有问题，相当给力，不错，下次如果有需要我还会继续购买的
手机很好，京东送货速度快，值侶购买
不错，放心，官网已查序列号，正品，真用户，良心话
京东商城非常放心，快递很快，查询的是正品，行货，开心购物，，，，，，，?
拿到手还没开封过，自己激活的。是正品。
送货速度很快！手机是正品，开机激活后确定是正品！用了一周后没有任何问题，很开心！算我运气好吧，支持京东！
超赞的手机，速度很快！价格比实体店便宜多了，原装正品！未开封，很满意的一次购物。
不错，32G银色，速度快，发货也快
货是正品用着挺流畅的还行
这孩子很懒，什么都没说~
配送很快，全新未激活，可以
正在使用，看效果，暂不评价
还没使用第一次在京东买这么贵的送媳妇的生日礼物
很好正品体验几天在追加。
年龄大家庭主妇们都会在一起
好，跟真的一样
买了2台，都在用！正品，快递速度快！
给女朋友了？我也有可能成为你的心
包装很垃圾没有任何防震泡沫。介意的亲慎拍。其他都还好没什么问题用了两个礼拜才来评价的。另外客服不错赞一个～
使用了，几天没什么毛病，还满意吧！送老婆的。她高兴说好使就行。满意
上午拍的，下午就到了，手机是正品，一直相信京东自营
目前用着不错，系统好用
京东自营太给力了，急着用，第二天就到了，之前也买了一个7
很不错，什么时候能出个双卡的就好了...
会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好
帮朋友买了好几次了，我们都信任京东商城
不错。用着感觉很好，速度快外观时尚。值得信赖
手机是真手机还可以不知道电池？？？
很好很好很好，已经在用了
总体来说不错我朋友都是用苹果的，说这是正品，先用短时间在详细评价吧！
用了几天感觉还好吧，暂时没有发现问题，物流也挺快的
帮我弟买的，很速度，期待他之后使用效果。
不知为什么电池耗电太快
非常好快递非常给力正品
送货速度很快
用微信的收信息和接到视频邀请的时候很大的噪音，其他没有问题
货物收到了，用了几个月。感觉比较不错！
手机不说了，大家都很熟了。苹果送的耳机还是一如既往的那么垃圾。京东送货速度确实很快，但是承诺次日送达，就请按时送达。春节期间送货延迟可以理解，那就老老实实说要三日送达。
用了大概一个星期才来评论，应该是正品无误，妈妈很喜欢，速度依然只服京东，价格也合理，以后会接着买的。很满意！
挺合适的双12买的，用的还可以，10.01的版本略有点卡
手机是正品，发货很快，发票齐全，很满意的一次京东网购
一直相信京东的，机机全新未开封，电池还好，机机激活弄了很久还搞好。唯一就是苹果商店更新软件慢，不知是网速问题还是机机问题。
手机使用感觉很棒，非常喜欢，并且京东服务也特别好！
全新未激活的正品，对我来说最大功能大概就是装逼吧
买了好几个了，还可以，第一天就碎了
没有查序列号，打开用到至今一周没有问题，电池也挺耐用的。就是京东的包装太简单粗暴了。而且那么贵的物品没发票也是醉了。
暂时还没发现问题，应该正品
很喜欢，一直都用这个系列的，关键是物流还是挺快的
帮朋友买的，物流速度快
iPhone6被自己拆坏，买个6s和老婆说6修好了，换个外壳，到时候8出来，还可以买8。可是iPhone7双网通版才4599，我的6s要4199，男童胞，别跟媳妇玩心眼，赔的是自己啊！
买来一直没有评论，想的是用一段时间看看，结果是很不错的，很满意
老婆的6被偷了，买个6S用
物流速度快，在京东买东西放心。
手机很好用是新机可以的
手机是正品，不错
用到现在，媳妇说喜欢～
手机感觉是行货，价格没便宜到哪儿。快递还是很给力的
身体不错给媳妇买的不错媳妇很喜欢
第一次在京东上买手机，最开始看了评论还有点不敢买，后来手机到了，发现手机真的很好用。
验证是新机无误，用着蛮顺手的流畅，总的来说很满意
很棒，晚上下的单，中午就到。机子全新。
屏幕比爱疯7小好多，真的，有钱的朋友还是撸爱疯7plus吧，一分钱一分货，配送没话说，吊的一比，好评！
很好很好很好很好很好
不错用了快一个月了一点问题没有
很棒，是正品哦～
用着还行。不是很贵了还可以接受
还可以，正品。
东西挺好的，非常不错
还是不错的，一直在支持京东，不错的。
可以。京东第二次买手机
手机还不错，快递两天就到了
官网验证了是正品，包装很完美
发货速度快半天就到手里了，包装很好！还没有查询真伪！
东西不错是正品
超级好，谢谢啦！
拿到手查了序列号的确是新机从锤子过来的表示各有优势
挺不错的，女朋友很喜欢！
买了送女友的，女友超级喜欢。太棒了。很薄，很轻。
好好好好好好
正品行货，美美哒
不错很满意。保修期查了，2018年03月15日
?(?^o^?)?
送货一如既往的快
满意了，就是没领到京东的优惠券，不然更优惠，京东发货很速度，这个满意
刚用，感觉可以
挺好的，送给媳妇的，她很喜欢！
很不错，正品
运货速度很快，手机拿到手无任何拆封痕迹，手机打开还是未激活的，很给力！！！
非常啊，自营的好
今天抽空看了一下40多个待评论一个个评论真麻烦主要买些日用品工具和电子产品京东速度一如既往还是可以的虽说现在基本没有神券了
质量很好，会继续光顾京东的。
已经买了几个月了，比较满意！还可以！
手机很好用！！是正品.就是电池不是很经用
很高兴收到了很棒很棒很棒，非常好不错
不错。正式我想要的。。。下次需要还会再来的
苹果手机就是好，喜欢
老婆用的挺好的nice
用了一段时间还可以吧，没什么问题，以后继续追评
正品，用了快一个月了，没发现啥问题
可以的，到货速度和京东的质量。好评
这手机，没的说，钱花哪里哪里美。
是正品真的很赞
给孩子买的，不知道使用效果怎样？送货速度真快！上午下单下午孩子就收了。但是发票没有随机给
孩子用的，京东应该不错
这次购物果然没有让我失望，挺喜欢的，全新未激活，送货也很快速，以后还将再来?&hellip;&hellip;
靠谱正官方查过是第一次激活
用了一段时间来评价，真心不错，耗电也低，不会死机或者卡，性价比高
正品行货！买手机选京东选放心！发货超快！非常满意！
送货速度好快。手机不错是正品。很好用
不错京东品质保证！
发货很快，第二天就到了，快递员还让办了京东白条，说优惠多多！
还好吧！！也没啥问题。。。将就着用。。。。
用了一个月才来，评论的，感觉手机还可以
没毛病，老婆很喜欢
很不错，没问题！
习惯了苹果手机，用起来挺顺手的，通讯录也有备份，很好
。。。。。。。
这是买第三个了非常满意
检查了是正品挺好的，在京东上买电器和手机比较放心。
还行吧感觉，京东送货速度是挺快的，质量也有保证，就是个人感觉和其他牌子的也没有什么差别使用起来，感觉还没有我之前的手机好用。
挺好用一个多月，没问题
东西收到了，只在使用。
手机一切都好，京东物流配送就是快好多人查询保修期不对，我说17年1月16号激活的，我查询了我的也不对2016年8月2号已经激活，，那个时候32G都还没有发布，怎么就激活了那时我就愣了，会不会是翻新机。其实查询时把地区中国。改成香港查询结果一切对得上。大家试试吧，好像去香港苹果官网查也可以，
手机很好用，是正版的，包装完好，服务态度好。
整体还是不错的，就是音量键的位置有点不合适
手机查了是正品。第一次买苹果，要是摄像头不凸起这手机就完美了。毕竟价钱摆在这里。多快好省真不是吹的，以后买上千的就来这里买了，不去马老师那里买了
质量不错。快递也很快。很不错的一次购物体验。
手感顺滑舒适
宝贝很好速度很快一分钱一分货，希望新手机能带给我更好的运气^_^
很好，没毛病，给卖家点赞。价格能再便宜就更好了
这款银色手机很好看，运行速度特别快，值得拥有
晚上下单第二天上午就到，不愧是京东
送的充电头是坏的。醉了我说怎么没反应。线是好的
特意用过后才来评价，买了一个多月了，正品哦，配送速度也很快，当天23点之前下的订单，第二天下午就收到货啦！而且我这还是乡下呢！送货员很赞！
正品，相信京东。
非常好用，效果也好，物流也快，攒！！！！
AppleiPhone6s(A1700)32G金色移动联通电信4G手机
我一直都挺喜欢苹果的，iOS系统就是比安卓的系统流畅
手机应该是正品，官网查询了，刚买完，就发现可以用券减50元，有点接受不了。
手机全新配送很快
宝贝速度很快，质量一如既往的好，是正品而且比实体便宜，用得放心支持京东货
用了卷之后比其他店都优惠，满意！
买来快一个星期了，用了几天再来评价了，其它都好，屏幕比6要黄，处理器是三星的，遗憾。
买回来使用了近十天才来评论，非常好，系统流畅，一切正常，无任何毛病。无激活正品。非常满意，感谢京东。
手机是正品，刚买了官网查询是没有休息的，还以为有问题，第二天就可以查到了。给老婆用的，她喜欢就好。
很好用的手机，很好，下次继续
给女友买的，看不出是翻新机，所以价格差不多就行。32G够用就好，她喜欢就好
第一次在京东上买手机，本来还很担心，手机到手后担心都消去了，包装很好，很赞！
很不错，现在买这个还是很划算的，有一定的性价比。好用，全新机。送货很快，就是等了几天才发货，还能接受。
目前来说好，帮姐姐买的
是正品，快递速度也很快。
手机还不错哦&hellip;&hellip;用起来很流畅，是正品，没有出现网上说的翻新机的情况
还好就是内存容量有点小
领了券买的，京东真是给力！优惠了好多！物流也超级快！购物我选京东！
有问题有问题有问题震动有问题
东西真的很一般，手机一直很卡，找客服，客服说让我截图，手机卡怎么截图啊，关键是在哪都卡。
帮朋友买的，他自己说还不错。
系统流畅，像素很好。拍照很喜欢。
快递一如既往的好，手机也没什么问题
手机已收到，是行货正品，感觉还不错，正在使用中。。。。。。。。
非常不错，非常不错，非常不错
用了，有几天的iPhone手机觉得，很流畅，还不错嗯，喜欢的也可以入手，就是降价挺快的，希望，这两天在降价，我能接着申请。
配送服务很好，送货很快
超级好用的手机，是真的，值得购买
好2yue19日产的机器非常好全新未激活
给亲戚买的，我还没看到实物，但是相信京东吧。自己用的也是这款，感觉还可以
就是买的一个流畅，不错不错不错不错不错不错不错
非常好，刚开始电量用的有点快。
太棒了，一下子买了两部，
很好用物流速度也很快的
50505050505050505050505050505050505050505050505058为什么要50字呢
目前用着没出现任何问题
还可以，速度快，
是正品发货快
挺好的，价格便宜，还有质量保证，京东值得信赖。
用着还不错哦！屏幕清晰，运行速度快！
还在体验中，感觉还不错
绝对好，铛没有货时，客服人员打来电话叫我耐心等待，感觉挺好的。支持京东，毕竟东西真，可以信赖。
用了两周才来评价的，非常满意，是正品的，京东自营很放心。手机贴了蓝屏膜，不要被我的图片误导了哦。总之很满意呢。
非常好的手机，棒棒的
分期买的感觉银色耐看
其他都行，不知道为什么没有自动锁定那个设置了.......
帮同事买个苹果6s，据说使用效果很好，信赖大京东，质量非常可靠。32g也不好遇。
可以的，挺好的，过段时间再来评价使用。
总体来说可以，全新国行未激活，绝对没问题，就是耗电快，耗电太快了！价格也是可以的，虽然比美版啥的贵一点，但是有保障！绝对可以。
一般般吧相机打不开。手机盒子有磕碰，保护的不行
每次京东购物都是这么的愉快，必须好评
暂时没什么问题，用起来也挺流畅的
目前用着挺好的，京东一如既往的给力。
还行。。。。。。。。。。。。。
我只是凑够十个字而已
查了一下应该是正品，暂时没有发现什么问题
关注了好久16的始终没有货，没办法买了32的，花了**结果才买完第二周7就降价了，才**，真是想爆粗，没办法，只能自我安慰了&hellip;&hellip;京东的包装太恶心了，就一个盒子，连个泡沫都没有！
还行。。。。。。。。。。。
超爽的购物体验，昨晚下单今天就到，系统超流畅，绝对正品！！！！！！！
好好好好好好好好好好好好好
帮嫂子代买的
京东商品值得信赖手机用了这么久没一点毛病可以的。
很好，用着挺好的
物流配送很快，服务态度也非常好
挺好的，查过了是新机，有发票
其实我是抵制美日韩货，女朋友喜欢就好。。
老人机指纹识别后盖很漂亮系统流畅学生机外观漂亮
手机很漂亮，手感好好，也好用，只是刚买了一个星期就降了100块钱，迟个星期买就好了&hellip;&hellip;
苹果手机还是相当给力的，就是*买的贵了点，没有质量问题，在京东买的第二台苹果手机
手机不错的，手感舒服，反应也快，价格可以承受。
确实是快就是电池不抗用！总体还行性能适合我这个手机控
手机不错，很好啊，帮朋友买的朋友很喜欢。
可以行货正品保证
去上班了所以没能亲自去签收，让舍友帮忙签的。昨天下午五点二十下单，今天终于十一点就拿到了。一下班就赶回来拆开来看，还没开机激活。先给它充电了，发现本身就有很多电。期待激活后的使用效果吧
买第二个了，感觉6s真心不错，尤其是3Dtouch非常实用，苹果的做工精致，很满意！
手机没说的！快递送货不送到位几次都是这样，送到镇上让自己去拿，货是7号到的为什么要8号才送过来，电话也不打个还我自己联系快递，这什么服务？和到实体店有啥区别，京东什么都还好就是快递不给力。
第N次在京东买东西了，手机特别好，送给妈妈的，粉色很适合，一直都用Apple，还是一如既往的好。
快递速度超级快！配送也非常及时！中午十一点下的单晚上就送到了！手机包装也非常好没有任何磕磕碰碰的痕迹！非常满意！一直很相信京东从来没有让我失望过！这是在京东买的第二个手机了！之前买的5S也非常好！用了好多年一点问题都没有！赞！赞！赞！
手机收到了，也使用好几天了。感觉还不错、京东商城值得信赖。良心卖家！之前在*买的手机，简直气的我肺都快爆炸，于是选择了京东。也没去查什么正品不正品，主要电量不是一天三充就好，到现在感觉还是很不错。没什么问题！放心购买！注；本人不是托！真实评价
苹果六S，玫瑰金色，4.7英寸，帮同事订的，双十一期间送货挺慢，原装正品，质量可靠。京东也没搞什么优惠活动，但是服务好。总体满意。
2016年12月18买的手机、（1）到货拿到手机时包装安全度不怎么样、我摇了一下外箱快递箱晃的厉害让人失望、没有保护意识。（2）打电话没有开扬音情况下、对方声音稍微大一点就有杂音、（3）手机电充满时放在一边不用他、四个小时自己跑掉电%30纠结，（4）用手机在网上看电影视频时、没有清晰度而言、我之前用的5S看视频清晰度完全高过这个在京东自营店买的6S强、我也不知道国行原装手机是这样还是怎么样？声明：我不是对京东自营店有什么意见、而是我站在一个消费者的角度下去评论买的这个6S的问题、请大家理解.....
用了一个多月才来评价，系统很顺畅，不卡；电池续航能力不错，早上出门到晚上睡觉前还有电；指纹解锁也很顺畅，比之前用的5s好很多。给京东的产品和服务点个赞。。。
比了几家电商，*，某*京东便*，最终还是在京东买了，在京东购物已经成了一种习惯，东西没问题。
lz无咯哦KKK默默你咯null咯OKKKK
第一次用6s，很漂亮，很快，挺满意
还可以，是正品，物流快。不错。
包装摔了一个角
查了一下是三星芯片A9，郁闷！买的时候价格有点贵，4199买32G，刚需等不了。对了，定位不准，误差较大，不知为何。
超级快就收到了，绝对是正品无疑。在京东上买东西还是很放心的，估计下一个手机也会在京东买了吧。
应该是正品用着还行啦啦啦啦啦啦啦啦啦
还好吧，给媳妇买的，不知道好用不，她也看不出来，应该是正品
京东发货速度快售后有保障所以一直支持京东
到目前为止还可以的吧。
速度赞赞的，超快
东西收到，正品，挺好用的
京东购物，物流速度太给力了，中午买的晚上就送到家了&hellip;&hellip;
刚到手，不知道用一个月怎么样，上个手机还很好，谢谢卖家，但是为什么降的这么快
中午下单下午就到货了，正规发票，里面包装完好无损，刚刚激活在使用中，目前觉得是正品行货，用过一段时间再来评价，满意
不错的东东，很快就到了。。。京东速度快。。
刚刚收到就使用了，信赖苹果，信赖京东
想要小一点的手机，就选了iphone6s，等着用几天再来追评，就是收到的时候手机直接就放在箱子里，连保护泡沫也没有，堪忧，而华为的这一点就比较好
是正品、速度快
不错，陆续都会买
手机正品，老婆很高兴，就是电子发票我没注意，想换成纸质发票，满分吧，毕竟老婆退休的5s我终于能用上了
之前买过一个5s，系统很好用，现在换一6s，手机大小拿在手里，手感刚刚好。清晰度什么的都很好。照片功能很好玩儿。选择苹果是因为系统流畅习惯，选择京东是因为商品质量服务很好
算还不错啦，买回来两天后才激活，app软件下载起初试了一晚上第二天又试了一早上一直连接不上服务器。倒是很烦，还好后面多试试就可以了。玩游戏看视频都很流畅，贵有贵的理由，
狗狗嘻嘻嘻嘻嘻嘻兄弟爹，吗，你明明明明明明明明明明
感觉非常好，比实体店便宜，质量没问题，京东大店相信的过
很不错~正品啊！京东的数码还是值得信任的~~最主要是能够分期，比较好~~
产品不错，支持国货，感觉还行。
帮老妹买的，还是一如既往的好，不过她刚开始用苹果的，系统还不是很熟悉
很好很好很好很好
送客户的，还可以
不错啊，跟描述的一样！
很好，正在使用中
可以的。物流很给力
原封国行正品，京东就是放心，十分感谢！
苹果就是不一样赞
不错，是真机，一开始还挺怕是翻新机的
去过售后检查过，没毛病没瑕疵
用了两个月了不错
不错，之前怎么没有32G的呢
用了还不错，用了好长一段时间才来评价，习惯了安卓这个还是有点不习惯！拿回来各种买，最好来电小配件礼品就好了！
手机很棒，在用中，是行货！相当满意，还是值得信赖的京东自营
是真的，用着挺好
用了一段时间，感觉可以，不错
老妈很喜欢，充电慢除此之外一切都好
刚收到，还没用，现在准备装卡试试，快递小哥人很好，快递速度很快
手机原京东包装封条！没毛病！
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
信任京东，原封的手机拆开的味道闻起来都爽。
苹果的手记确实不错，大小合适，性能稳定。
今天早上十点下单下午三点就到了，京东还是比较快的，就是价格是槽点，金色比其他颜色贵100，而且其他颜色没货。机子没什么问题，正常激活了，正常使用。
手机是3月5号买的正品，保修期到明年3月5号，特意用了7天感受下，目前没有任何问题，总体感觉不错
官方正品，服务太不错
质量不错，正品。在官方网站查了是否激活。希望京东商城自营店信誉保持住。
手机是真的，在京东买数码是没错的
好好好好好好好什么多妙
很好，用着很好，京东多数都是不错的
很漂亮，配送很给力，下午买的第二天一早就到了。电子产品还是京东买放心。
点好用的，京东就是京东
挺好的！！！！
用了几天才来评价，用的挺好的，只不过是第一次用苹果的手机，不大习惯，正品国行的，没有激活
很喜欢～物流业快
很喜欢，目前没有质量问题。
手机不错，电量还可以，32的够我用了，怎么不送贴膜呢
很好很好，正品
手机很好用，系统很流畅，媳妇儿特别喜欢，值
手机很好送货速度很快送货员态度也很好！
一如既往的好用，不错！！！
替朋友买的，朋友很开心，不错?
手机货源挺紧张的。本来觉得男生不适合玫瑰金，不过拿到实物之后还是很适合的，其他方面吧，京东自营的还算放心。
第一次用苹果手机有些不习惯但运行速度杠杠的
京东价格很优惠。东西是正品
手机收到有一星期了。就是感觉电池有问题，充电要3小时左右才满，玩半小时王者荣耀耗电百分之20。其他还好
这是去年送老公的生日礼物已经用了好几个月啦老公挺好的验证了是正品不错?
怎么有的时候会卡机呢。奇怪了。不过外观手感什么的真心超棒啊。为了好看的手机壳也得买苹果啊哈哈哈哈。
晚上签收还以为坏拆开倒是没有问题
还是比较满意，本来不想在网上买的，但是想到年底了还是留点钱好，就选择了白条银行卡合用支付。挺方便
目前正常使用，没问题，拍照可以。
等7出来，然后6s就降价，终于等到了。???
给别人买的，说是还不错，相信京东
第一次购买32G的iPhone手机感觉还可以，日常生活中够用，大品牌京东自营值得信赖。
速度简直是飞一般的快，一天不到的时间就到了?
第三次购买了
手机很好，真的是正品，都买了好几台了，下次还会再买。
活动过买价格还是不错灰色的没有了买了金色还可以喜欢
帮朋友买的！习惯性好评！暂时还没使用。
性价比不错，价格还是偏高，能便宜些就完美了
手机不错，已经买过好几台了，喜欢苹果的屏幕，不伤眼睛
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
很好不是翻新的
很好，一天时间不到，就到了，是正品，用起来手感非常好。
才开始用，还不知道质量怎么样
手机用着还好，特别流畅，32g内存也够用，唯一瑕疵就是待机时长没有我预期当中那么好。
o(*^▽^*)o[好~~]\(^o^)/~(*￣3)(&epsilon;￣*)
很好的手机，很喜欢，相信京东
大酒神的超大影魔鼠标垫....哈哈哈哈哈&hellip;&hellip;不过、3dtouch那个得使劲用力按压...不会坏手机吗？就那样吧&hellip;&hellip;买都买了
啦啦，想了好久还是买了6s感觉比7好～
一如既往得相信京东，已经是买得第三个了&hellip;&hellip;
用快一星期了，总体来说都好。顺便网上查了一下。想不通为啥两个月后会过期&hellip;就是今天早上出点问题。哎。不过那不是事，看手机一星期决定这手机、反正自营比别的店放心，不过有点坑，抢购特么为毛有货？电脑上居然买不来，手机上也有货。算求，就说这么多。生意兴隆吧！
非常不错，正品。用了快2个月了，没问题
一开始买太空灰，等了十几天都没货，这一点很伤心，后来过年要回家了，就换成银色了，不错，挺好用的，唯一遗憾就是颜色不是最爱！
第一次网购苹果手机，双十二当天就到达，速度值得5星！只是微信和苹果官网激活时间不一样！有点搞不明白？手机用了2天没发现什么问题，只是电池真不耐用！但对京东还是满意的！会继续支持！
东西不错，正品，好评
京东买了好几个手机，除了一个退货外，都比较满意，这个银色我比较喜欢，都正宗国行。
还没用，用了再评价
好不错还不错
正品行货！给力，太骚了
到货很快，帮同学买的，挺好的
我的发票还没寄过来。。。
很不错的手机。
速度很快。暂时没有什么不对
帮朋友买，应该好用吧
挺好的，不错，，价格还可以吧
电池不耐用，其他OK
京东送货就是快，上午买下午就到了，给力
挺好真货，不错实惠
买给老婆的，还不错，够用。
屏幕刚好，系统用的很舒服，快递小哥很有耐心态度好，快递小哥辛苦了
不错，值得信赖
买了就到万象城查了序列号是正品，
很好用了好久了
手机内存那是有点小，不过自己不拍照倒是够用了
前一天晚上下单第二天就到了速度快服务不错
看着还行吧，用着也还可以，是正版的
很好，物流一如既往的快速，赞一个
过年那会买的，速度挺快
怀着忐忑激动的心情去收货。现在还是激动激动的
送货速度快。。。
正品是正品。就是没送钢化膜。差价也补回来。不错的
刚收到，不错，希望别出什么问题，
一如既往的好，感谢京东一路相伴..
合适的尺寸，一直都在用iphone系列的产品，感觉还行吧，主要是喜欢就好！
第二台，第一台丢了，哎，苹果手机还是用得习惯
很好，快递哥很给力，服务好！
苹果机还是系统好。
可以，里边手机盒包装不错，就是外边没有填充物，手机正品，京东速度快
还算可以寄来摄像头不管用让我自己跑到苹果授权店去补了台新机
物流配送速度快，手机是正品。
手机用着还不错，后期观察吧
很好正品！送货员态度好！！手机用起来很流畅！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
跟外面买的一样，价格还是京东便宜。
不错的东西，一直信赖京东
用了一个月了，挺好，7降价了，原来的价格可以买7
为什么不能七天无理由退货为什么，这么贵的东西，
基本UPS把尽其所能哦
手机鉴定过，是全新的，而且送货很快
因为现在水果手机已经烂大街了，我就不在这里做过多的评价了，实体店买**，京东**，价格还是比较优惠的，快递也很给力。
可以手机都在京东买的已经是第三部了
很不错的手机
买的第二次一直支持很不错
手机是全新的，物流好快。
使用还不错，买的是候没有银色，只好买的玫瑰金，只好再买个壳把它遮住，太娘了
买了一个星期没什么问题用着看吧
使用了一段时间才评价的没有任何不良，损坏，这，啊，很快很满意，有好的产品，如果其上市便宜的话也想入手
还是专门等自营有货才下单的，就是不放心别家的，相信自营有保障，天空灰没货，纠结选的颜色
买给老婆的，本人对苹果手机不感冒，但不可否认的是苹果手机的系统确实比安卓系统好用，
看着还不错，激活后试用了一下，下载东西速度快，正品。给女朋友买的，她很喜欢。一直信赖京东，京东自营没毛病，给力！五星好评！还会光顾的，京东商城值得拥有，值得信赖！
京东快递依然给力，用的还可以，查过是正品，自营品质还是有保证的，后期有什么问题，再追评
整体感觉很不错，很喜欢这个手机，争取一直用下去，特别愉快的一次购物！！！
手机贼漂亮了，在京东买的第二部苹果手机，好用，32G的容量这下够我用了，好好好，京东都是正品，值得信赖，而且京东快递师傅人也超好，很赞。
看了评价一直不敢下单毕竟是这么贵的东西，收到货以后查询着不是翻新机就激活了，第一次用苹果手机不太习惯没有返回键，希望不出现质量问题
我是一个多年安卓用户，听说ios是神，特意过来感受一下，没别的！！！???
国产行货，不错，发货速度快，当天收到，
用了一段时间来评价，除了偶尔接电话对方听不到我说话之外其他的都挺好的，自己买了手机壳和手机膜，京东的物流很快，初二买的，初四中午就送来了，很好～apple手机还可以，跟我之前的华为荣耀都很好～
不得不说京东确实还是靠谱的，手机拿来我先验证的串码，没有被注册过，也不是像评论说的翻新机，我是当着快递小哥的面打开验货的，屏幕也完好无损。反正自己拿的是个好机子。快递也给满分，第二天就到了。
还是可以的，本来想买7来着，用了下感觉那个触摸键不太习惯，还是6S了
不错不错没激活的手机就是没有发票
一直用苹果，确实是非常好的手机。另外提醒京东也要重视，我们在京东上买京东自营商品，信任它有自己的配送系统。手机是比较精细贵重的东西，昨天东西送到盒子边角碰得变形了，幸好商品原包装的盒子质量好，里面手机没有碰坏。
哈哈哈早上下单下午就送到了，趁着活动入的价格还行，就是凭什么银色的比玫瑰金和金色贵100啊魂淡
帮朋友买的，她很喜欢，反应也快
终于下手了！什么也不说了
喜欢，一开始却货，供应商供不出来，只能先下单了，后来联系客服，说尽量吧，货到了第一时间发货，京东服务非常好&hellip;&hellip;。质量好，有保障，手感好，照相清晰。谢谢京东
好吧嗯我们这也是不知道
认证了一下手机没问题，第一次在京东打白条还免息，很爽，快递也很快，第二天的十点钟收到货。用了一天手机不见什么异常，运行速度比我用了一年多的6明显快，靠谱！
手机很好用。京东速度也很快。好评！！
帮朋友买的朋友说很好用，
目前还没出现过自动关机，还不错
第一次用苹果感觉挺好
手机不错，值得拥有。
不好意思，现在才过来评价手机用了一段时间，觉得还不错，嗯，我也是用的手机，苹果，手机我是在香港买的，然后这款手机是给我老公买的，因为是电信版本的卡。但是在使用的过程当中非常的快，手感也非常的不错
苹果手机很强大系统流畅
才买了一个多月就降价了降了200?
好好好好好好好好好好好好好好好，
内存容量现在够用，还行吧。
是正品，还在试用期
我买的时候耳机有问题，我申请了售后，他们给我换了新的！感觉挺好的！
东西还好吧，看过没有发现问题，iPhone做工真的，就是棒
一直被模仿，从未被超越。
快递很快，手机正版，很不错
非常满意，绝对正品
宝贝很不错?买来送老婆的
手机是正品，很不错的机子.物超所值
手机用到两个月后会时不时的出现卡顿现象！关机开机才能缓解
收到后马上上官网验证，是正品，运行很快，一次愉快的购物。
大二学生党一枚，买之前在某宁和京东之间犹豫了很久，最终选择京东之前在京东买过一个5000的华硕的本本，京东给人感觉更好一些昨天下午下的单今天早上就送到了，快递小哥态度真的很好，保修什么的都查过了没有问题，CPU是三星的这也没办法（其实和台积电差不多）安兔兔能跑12多W具体的先用一个月再来评价吧
目前感觉还不错
送给客户的，客户非常开心
很好，快递员给力，必须要赞一个
还不错，市场上很难买到了
机绝对正货，很好好
晚上七点下单,第二天下午一点到，还行。
特别好很好用下次还会再买的
都收京东物流给力总算体会到了确实快当天达，手机是正品。京东给力。
手机保真效率高服务态度好赞
机器是正品，不过刚买3天就降100，郁闷。
机子收到啦，很好用，五星好评
全新机！用了两天才来评价的，很好！晚上十一点之前买的第二天中午就到了，好快呀，北京到深圳！
手机试用了一段时间才来评价的，我用着还不错，挺好的，一直在京东上购物。以后有需要还会再来的
质量很好,值得购买.
还不错，正品保障
苹果手机，没得说
帮朋友买应该没毛病
购买两天了！使用起来还是流畅！
东西很好，很快，值得再买。
给我哥代买的，白条就是牛！用了两三个月了，手机没啥问题，支持购买，我们家都是苹果党，赞，希望苹果越做越好、价格稍微能便宜一点^_^(^^)
是正品，没激活，一直相信京东
目前没有问题
一直在京东买手机，。。。。。。。。。。
不错，老婆领导很喜欢～
物流超快超好质量好
手机用了不到一个星期了，暂时没出现什么问题，一直相信京东，所以这么大件物品也是没到实体店购买，激活后，就上网查了查，不是翻新机，一开始很怕会买到翻新机。还好，值得信赖。好评，最起码比实体店便宜几百块。
第二次买了。非常棒。真心快
卖来没电，不知道是真货不
手机很好，做业务再也不怕反映慢了，超赞?
还是支持京东自营
正品快递速度很快好评！
还可以。挺流畅。只是后悔没买plus。感觉屏有点小
商品很好，大赞
好用，就是电池不好用
手机早就收到了，用了一段时间才评价，好用
发货速度超级快服务态度也非常好东西也非常不错
一下买两个，哈哈
现在买手机只认京东，哈哈
已经在京东买了三个苹果了
第二次在jd购买手机还是一如既往的好，满分
东西不错，给老婆用！是正品，在官网查询了，大家可以放心购买！
很不错的手机。老婆很喜欢
用了一周才来评不错不错是正版很棒
女儿超级喜欢，正品，相信京东
帮朋友买的，用着还可以，不错的
不错，给女朋友买的
代同事下单买的，听说还不错
系统很流畅，非常喜欢，京东服务好，很赞，
一直用着，很满意
手机很好，不错。是崭新的机子,没任何问题。
手机用了将近两个月了，暂时没有出现什么问题，看了很多评价，还是选择了自营的。这两个月这款手机价格浮动不大，使用起来还是比较满意的。好评！
给老婆买的，品质当然不用说了，新机目前没有任何问题，比我的6快多了！
东西两天到速度没得说
很好！非常好！反正就是好！没有理由的好！
很好不错正品，收到马上激活了。
超好，给妹妹买的，质量不错，值得购买
刚下单就来送货通知了，简直就是个现款现货
一如既往的好........&hellip;......................................................................................
货品送的快，包装精美，快递员服务很好
官网查询是正品快递服务态度挺好的用两天才记起来评价
全新的，很棒
快快快，京东就是快，填错地址给快递哥哥添了好多麻烦，对不起，大冷天的，你还能那么耐心，给你手动120个赞！
京东还是很不错的，一般电子产品都不敢网购，不过相信京东，绝对正品
特意用了这么久来评价，快3个月了，感觉不错。之前一直担心翻新机，电子产品一直信赖京东
给朋友买的，是正品行货机器全新的！京东我一直很信赖！！速度也快
不错，给太子买的。?
给老婆买的，只对双数型号感兴趣，所以买了6s，plus会员还可以便宜巴士，激活日期就是当天，生产日期是17年第六周，iOS0.2，冷屏。吐槽一句：开了增票后，就没有京豆返利了。-_-!!!
京东，一如既往的支持，商品给力，快递给力，服务态度给力，京东一直信赖的品牌！
物流速度很快，机子也很不错。很喜欢！具体的一些还需要慢慢发觉。
自营上面买的，一看就是正品，用起来感觉很舒服。而且价格也公道
老婆的5C用两年了，升新系统后偶有关机或无网，年底奖励一下，换个&hellip;&hellip;
帮闺蜜买的，用一段时间再来评价
..........
很棒，上苹果官网查过了，是正品哦
非常不错，是正品。使用起来非常好
本来准备情人节当礼物的，没想到当天就送到了，物流很快，赞，手机是正品
很好，是正品.
刚收到货，感觉还是很好的，先评论，就是不知道用用怎么样。
买回来试了各方面都不错，很满意！
手机不错&hellip;&hellip;重
正品！无论是做工，还是从外观上都还不错！
其实某宁比京东要便宜两百，但是好像更信任京东，最后选择了京东，送货非常快
11111111111111
物流非常快，手机是正品
很棒很棒快递很快！
支持京东，物流很快。
一年买了好了好多部手机，我是忠实的购买者，推荐京东！
到货速度快，质量不错
很好，质量很好。用起来很顺手。
是国行，不错。很好，十分好，十分好
头过年买的，一直缺货，一有货就赶紧下手了，还是不错的
挺好的?，拿到就挺好的。就是没有赠品
还好&hellip;。这么样子孙以此纪念我们的小手
挺好的没问题支持京东
没用过苹果，第一次用有点生，用几天感觉还可以。
感觉很好，我相信京东
刚刚查过了全新机可以可以唯一的缺点就是包装太简陋了
很不错，家人也很喜欢，大小手感也都好，以后要关注这家店喽
机子完美，是全新未激活的，就是屏幕有点黄，后来通过苹果官方售后换了块屏幕，但总感觉现在为了保护使用者的眼睛机子的屏幕都是偏黄的。
第一次用苹果的产品，感觉速度很快，比安卓好多了，而且配送速度很快，隔天就到了
手机第二天就拿到了，全金属机身，没有任何磨损，质感非常好.屏幕显示很好。虽然激活出了点儿小意外，不过机子的却是大陆国行正版，第一次用苹果，感觉还是很好上手。
京东的物流真的是没话说，次日达，当日达！一般的电子产品也很正！非常不错
活动期间买的，挺划算的，用起来也不错，物流也很快，总之是一次很满意的购物体验
哈哈终于到手了，测试了一遍国行的没毛病，用的手机都是在京东买的一如既往的给力
外观没问题。很好。质量还要用段时间，物流很给力
不错。京东买的放心
那你呢门口集合家家户户尴尬
第一次在京东买手机，体验不错。和官网买到的没差别，却便宜近400块
手机不错要是没发现问题
4s升级，没啥可说的，用习惯了
手机暂时没有异常，是正品，但没有发票，能补发过来吗？因为万一需要维修很麻烦，配件不好。
总体上都很好很喜观很满意！
除了上面有一点点掉漆之外其他地方完美一直担心有问题还好放心了
京东购物就是快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错，下单第二天就收到了，速度非常的快，快递员也非常好！
用着还不错，挺喜欢的。
正在用着还行有毛病在评论
不错是正版
这是在京东买的第二个手机了，因为品质有保证。其他生活用品也都是在京东买，相信京东最爱京东。
送货很快，产品很好
绝对正品，送货也快
挺不错的，比实体店便宜多了。
完美的一次购物，第二天到，手机没有任何问题。
反应挺流畅的，好评
朋友买的，说很喜欢
挺好的，推荐！希望能用久一点！
速度超快！体验很好!
收到后，连张发票都没有，
好看，很流畅，行货，不过像翻新机
没多大用处好买没多久就降价太坑了
暂时不错啊，没有什么大问题，有问题再追究下去
媳妇喜欢就好
用着先，看下好用不。赞先
还不错，是正品，用了一段时间才评价的，运行流畅，感觉32G完全够用了，评价一番
还可以，京东快递好评。
一直相信京东的产品，质量保证，买的放心，这个是帮别人买的
不错，好好好
物流满意，货品很好
手机还行，是新机，没有激活，暂时没问题
不错适用了一段时间正品支持京东
手机用了一个星期了，挺好的，是国行，经常京东买东西，京东值得信赖！
此产品非常好，很好用，支持京东，快速速度快，
在京东买过好多次了，是正品，好评哦
京东正品，宝贝很漂亮，下次再来。
全新機器，還不錯用。
不错，挺好用，划算的很
收到东西开用两天就发现耗电异常，苹果售后跑了两趟确定手机有问题。换货麻烦，等的时间有点长，还好配送比较快，总体来说还好
好评，快递也挺快的，价钱也合理
手机是正品很好用买来用了两个月才评价的比安卓好用多了就是电池小了点玩游戏看视频电量用得很快其他都很好
帮同事买的，挺好的，已经在京东上买了好几个了
很好很好&hellip;
不错，挺好用的，很喜欢，相信京东，大件都到京东买的！
会买这手机，质量就不用说了
物流超快，当日就到了。查了一下是正品。先用一段时间再说。
京东快递就是快，家在农村次日都能到。手机不错绝对是新机。
是正品，相信京东，相信东哥！
一般吧，比较后悔买，因为就我个人而言不怎么喜欢用
手机不错，挺好的
物流超快的，到货很及时，好评！
挺好用的，相当流畅，指纹解锁秒开！
还可以，好用。第二次买了
是真品、挺好的，快递速度超快的&hellip;&hellip;满意满意
挺好的，，，，
官网认证，正品。就是新功能有待熟悉
还可以暂时没发现问题。物流超快
用了几天特意来评绝对正品比实体店便宜一直支持京东
真的是诱惑，只不过用过以后感觉还是有很多设计缺陷。
很不错哦，正品行货，以后会继续买哦
速度快运行游戏无压力正品很好用
不错，给媳妇买的，验过是正品。一直信任京东电子商品。
手机不错，物流也快第二上午就到了
终于入手了一个呀，跟实体店买的一样好，应该是正品
东西很好，快递很快，值得再买
以前用的5S最近坏了，就买6S。
其他店铺也有，但是自营的，相对比较放心一点。
京东的都是真货，很好用，在京东已经买的苹果手机第四部了，真的不错
用了几个月了，很不错
查询到应该不是新机了
绝对OK！！！！
帮朋友买的，应该不错吧
手机拿到手感觉很好！全新！
时间比较紧自提的，宝贝很不错
还不错啊，还不错啊！还不错啊
帮别人买的，很好，可以的，没有什么问题帮别人买的，很好，可以的，没有什么问题
快。绝对漂亮
黑屏了一次，手机的原因，不过整体情况不错，还算满意，京东一如既往的好！
我用过放心买，可以的。
还可以吧&hellip;&hellip;
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
速度很快，昨天下午下单，今天就到了。
送货速度确实很快
外观很漂亮，很好用，物流送货很快。。。。。。。。。。
正品，很满意，京东物流就是快，每次购物都很开心
暂时没有发现什么问题！过段时间再评
还算不错，就就今天有点异常
查了一下是正品！感觉还不错
京东值得信赖
用了才知道，还没用
一如即往的好！京东自营，一直支持！
用起来还不错，等了好长时间才等到这一款。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第N个了，买给亲戚的，都说好用
昨天下单今天就到了，快速小哥态度不错！机是原包机还没有激活，送老婆的三八妇女节礼物，希望老婆喜欢，追加一句机子不错！
挺好的还行吧快递小哥挺好的五星好评
京东配送速度快，商品完好、弄了很久终于弄好啦，灰色颜色耐看、越看越好、手机使用流畅无卡顿情况，京东售后好、使用放心，还会继续支持的
好好好好好好好好好好好好好好好好，
苹果嘛，用着都一样，没啥问题。
发货速度很快昨天晚上下单今天中午就收到了给朋友买的弄AppleID搞了蛮久的我自己也是6s几年六月份的比那时候***?哭哭
一如既往的支持京东非常好用
手机很好用。运行速度非常快，虽然我是男的但是这个玫瑰金色真心好看很喜欢。屏幕还没贴膜感觉非常柔滑，摸起来很舒服，中间返回键设置了两个大拇指很灵敏。缺点是后置摄像头凸出很难看，摄像头里边也有一点小灰尘虽不是处女座但是感觉非常别扭。用起来稍微沉，没有7轻。
手机不错?，银色没有金色好看
用了好几天了，速度真快啊，无论送货速度还是手机运行速度，都很赞，手机比之前的轻薄很多，并没有上面朋友说的可以待机几天，不过比前代略有提升罢了，不错的体验
东西早收到了，故意用段时间再来评价，这已经第二次在京东买手机了，第一个手机买的是苹果4，用的时间也蛮长的，这款无论是外观还是颜色还是手感都很高评价，最关键是打白条分期付款，还不用利息，老公给的惊喜，谢谢老公！
挺好的，查了是正品，正在试用中。
手机用了一段时间才来评价，还不错，就是买的内存小了不够用
还行吧是正品，包装有点简陋，泡沫都没有。。。
孝敬老妈的没问题没问题
正品行货，反应速度很快，物流也很给力，总之比较满意
手机用了几个月没问题，是正品，就是电源线没有送备用插头，实体店都有
东西挺好的就是登录iCloud时登不上改了VPN才登上跑分12万五千多正常吧。没问题
很好，希望6S手机空间足够。
正品保证，速度快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好
京东快递员服务态度很好
一直都用iphone已经是第二个6s了喜欢。京东还是一直的给力
当天买的下午的就到了，点个赞，查序列号手机是真的，京东就是有品质。
很好，手机全新，保修日期也是一年。还贴了膜速度也非常快。
刚拿到手总体感觉还不错待用过一段时间后在追加评价不过怎么膜没有送一张
正品，可以查序列号，全新的，完美。
一直相信京东的商品，质量非常好，物流速度非常快，赞一个
很好，第一次用京东e卡，很好用，喜欢，又有优惠
正品，前一天下单，第二天就到了，一直用也没什么问题
使用快俩月，目前挺好的
手机正品，用了一段时间才评价，不错。
帮朋友买的，他说是正品，辛苦快递师傅了大年初二还送货
老婆手机丢了，晚上就给她买了一个，第二天上午就到了，速度确实很快，手机也很好用，唯一的毛病就是偶尔查耳机没有声音，音量调到最大也不顶用，只能重启手机才能解决
绝对正品，信任京东，次日发货，快递小哥好评
东西很好，是正品，一直相信京东。送货速度快！
漂亮的脸。背部的大白带。不错。物流太**快。下单到收货只用10小时。京东物流比什么通什么丰都快。机子好用没话说
帮同事买的，双十一买了两台，查询了是正品的，用着还行吧。就是偶尔有点卡顿听说。希望不要出啥问题，目前用着还行的，性价比不错的
很不错，是正品，用着很流畅
挺好哒不过不是活动的时候买的比较贵然后电池用的有点快哦
速度是没得说一个字快，手机速度快？未激活？
不错，第一买是真的
挺好的不错是正品很喜欢
非常好呢，晚上买第二天中午就到手了，速度快过年照样不虚。还有手机全新不存在很多人说的翻新机问题。妥妥的。以后还来京东买，只是我东啊，就不能给个免息券吗????
帮别人买的，
非常不错，和实体店买的一样，快递也给力，赞一个
京东就是给力，昨天晚上下的单，今天上午就到了！
用着还可以，感觉废电
非常满意，期待下一次购物
京东物流服务没得说，机子是正品，32g大小刚好，
很好，收到了，用过5s，不过6s体验更好
手机很不错，
相当不错，手机反应很快，大小和手感都刚刚好。
还可以，银色很好看。喜欢实体按键
手机是正品，希望大家买，要是送个小礼物更好&hellip;&hellip;
这次购物很满意，物流非常快。
手机已收到，但还没有用，看起来不错，希望好用
你性命后后哈哈叮咛。后给你之名
挺好用的，棒棒哒
一般，刚刚开始苹果后面的标志发黑
还行吧&hellip;&hellip;
是正品，送得很快，满意。。
运行速度快，京东送货快
东西还不错，用着看吧！
应该是正品用着没毛病
京东说评价十个字送京豆
总体还不错，我喜欢京东的神速！
同事给他老婆买的苹果机，好羡慕哦！机子还是蛮靓，拿在手上的感觉都不一样哦！
挺好的、、、、、
外观漂亮，大小合适，总体满意。
帮朋友买的，依然信任京东
目前来说没发现什么问题，偶尔打电话会听不见
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机很喜欢，颜色和款式都是自己想要的，服务也很满意呀
手机不错呢物流也很快。太赞了。哈哈哈?
还行至少不会买到假货
用着很不错，感觉非常好，应该是真货，我的苹果Pay用得起
不错?，很好，一直在京东买手机，值得信赖哦！
手机被偷了换的新的，很好，用的很舒服，内存应该够用了&hellip;&hellip;
送货很快，因为方便，所有东西都在京东消费
很好啊，喜欢
很好的商品，送货挺及时
很满意。查了是正品京东值得信任。
送货速度快，昨天下单，今天就到了
很好朋友很喜欢
不错，速度还可以
正品行货，活动时订购，非常划算。
666666666666666666好用
帮我同学分期付款的，他用着很舒服
好好好买买买
至今用着木有任何问题，京东自营的就是好
不错有卷便宜不少经济实惠
物流很快，包装完整，用了几天还不错，速度快，大小正合适。
手机很好，查了是没有激活的，送的也很快！总之很满意。
不错速度很快
第一次在京东买电子产品，还不错，至少目前没发现有什么问题
收到货比较满意，
手机很快就到了，包装得很好，好评
好用好用！超级喜欢?
兵贵神速，晚上下的单，第二天中午就到了，也就十几个小时。厉害！
挺好的哈兀痛痛吗路是自己的
挺好的，信赖京东
用了几天一点都不卡。
用了，目前没啥问题，之前市场上买的，忘记id，结果没发票申请不回来。这次就京东买吧，
还可以咯。！！！
确实不错，一直都相信京东的服务
挺好的！老婆特别喜欢！也没什么毛病，应该是个新机子！给个好评吧！?
用了再来好好评价
手机不错，价格优惠，国行，专柜赞过了
快！快！快！这才是效率服务。
手机不错，京东快递不错，我喜欢
京东自营值得信赖，正品，关注了很久，有时还会断货，太火爆了！
不错，*元买的，没有毛病，plus太太，不建议买。正品。
苹果的品质，我就不多说了，爱疯6s，比iphone6配置高了一个档次，东西整体看上去应该是正品，颜色质量这些也是非常的好。
给老弟买的，用着挺好的是正品哦！第二天就到了很快
在京东自营买了很多次手机，每次体验都很完美，5s刚出来的时候在京东买了一个，用到2017年的大年初三，因为自己的原因摔坏啦，这次继续买，还是选择了ios系统的，支持京东，发展小城镇。赞
用了几天才来评价的，总体来说还是满意的。快递很快，手机用着也可。唯独没给开发票很少郁闷，不晓得以后去维修会不会打麻烦。
快递很给力，晚上下单第二天早上就到了，全新未激活，京东一直很给力我信赖京东希望以后多给优惠。正品就是质量，质量就是京东的品牌品质，点赞?
京东的钻石用户了，大部分购买都很成功。这款产品也不错，性价比一般。推荐！！！会继续支持的。希望京东能持续保证品质&hellip;&hellip;
昨天晚上2点下单，今天下午就到了！京东一如既往的赞，快递小哥冒雨前来也给赞！回家后赶紧打开，查序列号官网显示未激活！检查后无瑕疵，完美的机器！网上说的那些问题都没有！唯一就是没有深空灰，买的银色也不错哈！
很好，很不错，信赖京东自营。
还行吧，京东老客户了，售后服务还可以，不过我是钻石会员，
配送员态度非常好，耐心告诉验收细节
第三个苹果6了不错
第一次，在京东买手机感觉很好，速度快，配送师傅也很好，京东值得信耐，以后买手机都在京东买了，京东强！！
早上下单，晚上就送到了，给快递点赞?！手机很不错，已经激活用上了，用段时间再追评。
存消耗优惠券。
很好很好很好很好很好很好
真的不错，确实挺好用的，好评。
东西不错，很好很好很好。
刚买第二天就直降100块，心有点累，不过在京东买用起来放心，还是值得拥有的
信赖京东自营，速度超快，上午订，下午到，必须赞一个的
还可以，非常不错，值得推荐，物流很快
。，。，。，，。。。，。，，
一如既往，省心
正品！买的放心！好用
正品呢~~~
用了一个月，感觉还可以
用了一段时间挺不错的。是正品
验了是正品，也特意用了几天才来评论的。挺好用的，没有什么别情况
现在用起来速度暂时还不错，就是有时听筒有点不良好的声音，其他还好。
过年送给妈妈的礼物，妈妈很喜欢，暂时没发现什么问题
整体还不错！~
挺好用的，就是有过一次自动关机，不知道以后会不会还有
?机子还是最好用了
可以电池不行
不错，物流很快，手机应该也是正品，到手时包装的很好！
帮朋友买的，用了几天没说有问题，系统流畅，京东值得信赖。
其实老说苹果机如何流畅，我只想说会比安卓稍好，但系统太封闭拷数据播放视频查看文件夹不越狱的话就是渣，当然只用来装或只玩游戏照相的人就非常适用
送给老公的圣诞礼物，用过再来追评
第一次在京东买这么贵的东西，刚下单的时候有点忐忑，但是收到货后心就放下了，手机是未激活的正品手机，用了一个星期没什么毛病，就是电池不经得用，或许这是苹果的通病吧
昨天晚上下的单，今天就到了，速度非常快，哈哈哈，手机摔坏了才换的，一直在京东买的非常好
买手机，还是京东好，果粉些，要玩苹果机就上京东，不要去实体店搞什么分期，因为京东苹果手机价钱便宜，划算，货也是新机正品
感觉是正品行货，使用还可以，等用两天再来追评！与苹果6唯一不同的是；没有那个安卓与苹果的转换器！
还不错就是一直缺货无奈只能买玫瑰金32G的我的最爱是银色哇昨天早上下的单今天早上就到了是正品全新未激活
下单的时候选了纸质发票，到货后京东开了发票，放心多了，手机绝对是正品行货。查了一下苹果官网的信息，没问题，运行流畅，好用
手机满意，快递速度快，用的没问题
在京东够买商品品质有保证，送货快服务好。
可以。好用是正品，京东服务好。快递快满意
手机还行吧，就是电池不耐用，京东快递好快
iPhone的做工还是很不错的
今天收到货，京东就是快
速度很快，很好用，还没查官网，等查了再追加
可以的，好看??好用
不错不错，性价比超高，送货及时
买完至今用了差不多半年了，一直没出现什么故障，挺好的
还行吧，很正品，外形也很好，就是没卡用不了，过两天用用再说
是正品，反应速度快、系统也好用，喜欢的朋友可以下单了。
不错，很喜欢。
物流很快，当天下午就到货。用了十多天了，没有任何问题，手机也是全新的，很棒
还不错，，，
官网查过原装没开封未激活的，只是偶尔会有点小问题，耳机插孔电流声较大，
送我姐的，我自己用的也是去年在京东买的6s很好用没出过任何问题，信得过自营
我家第三个6s，只想说用着还是很顺畅，估计应该能用个三四年，确实是好手机
不错，可以的。。。。。。。。。。。。。，。，，
手机已收到，物流很快，正在使用中。为什么没给我开发票呀？尽快把发票补发给我吧！
送货速度快，原装正品，给力，京东牛逼，赞。
京东和苹果，两家完美的公司！质量语无伦次，速度快的不要不要的。
先感谢一下京东配送人员，预计到货时间是13号，12号的时候显示已经到烟台中转中心发往配送点，此路线已经路过我收货地址，经过电话沟通，快递员12号就给我送来了，感谢！再吐槽下京东快递，无论物品贵贱你们一律商品原包装套上个盒子就发货，你们就不可以外包装盒大一点放入些减震抗压有保护措施的一些报纸啊泡沫啊什么的么？这点你们可不可以做些改变。接下来说下手机，第一次在京东购买这种电子产品，目前正开始使用中，等以后做追评，希望品质经得起时间的验证。
都查过了序列号什么的，是正品也不是官换和翻新，不知道评论里面为什么那么多人说。我刚拿到，个人感觉还可以。
6666啊给别人送的都挺满意一直信赖京东
物流非常快，上午下单，下午就到货了。上官网查了，是正品，给个赞！
不错不错买回来立马用了，有很多东西跟5s不一样还在摸索当中
第二次购买了，未激活正品行货，信赖京东！
不错，通话质量好，而且比实体便宜，谢谢
苹果手机系统很流畅。我买个几台了。
很快收到，喜欢
很快，晚上八点下单，早上八点就到了
特别好特别好特别好
手机很好，上次买过一个，这次帮朋友买的，非常满意。
是正品。反应速度挺快。目前没发现什么有问题的地方。
不错，手机用着非常舒服
京东自营实在是给力
搞活动的时候买了一台，一直信赖apple
在京东买东西，好处多多，有质量保证还速度非常快。手机已经用了一段时间，还不错
挺好，也没什么可说的，
快是挺快，就是大概用了不到一个星期突然出现了吱吱吱的杂音，关机重启之后才消失，目前就只出现了那一次，希望以后能好好对我呀，呵呵，好好的多相处一段时间
感觉买了个假手机
京东的配送速度一向惊人，并且也为正品，继续选择京东。
好，，，，，
已经第五次在京东买苹果了，真心不错
买了就后悔，
感觉拼音输入键盘不是很准
正品，查了，好用，不怎么便宜
给朋友买的，不知道好坏
还可以吧，自营的不要查也放心，银色的等了好久才看到一台
感觉贵了点，其他都还好，不错
相信京东，价格合理，服务到位。
手机不错，很好用，我超喜欢，么么哒
物流超快，手机包装完好无损，非常棒&hellip;
京东买的就是快，用感觉还不错
晚上拍的，第二天早上就到了！经过一系列查询，确定是正品，未激活过，很满意！
很不错，很好。
手机还行,卡屏过几次，总体没问题！
不错，给爸妈各买了一个
不错呢，给爸妈各买了一个
给力，头天晚上快一点下单，天亮下午就送到了，京东就是快，
非常不错非常不错
感觉还行，目前没什么毛病
质量很好！非常满意！好评！还是6s好用！
第一次用苹果手机，感觉不错，像素好
很好，服务很满意
感觉还不错，刚开始用
挺好，就是用电太快了
东西是正品早上还在睡觉快递送门口了服务快东西好在国产购买网页买东西棒棒哒考虑一部7
还可以。还可以。还可以。还可以
使用中，有问题在追加吧！
物流很快，东西也不错，就是刚买了一周后降价了
挺好的，送货快，颜值高，使用方便，性价比高
买的很划算，宝贝是正品
东西不错朋友很满意！鼓励一下！
官网上查过了是正品新机，非常不错，一直信赖京东自营
一如既往的相信京东。相信强哥
给老公买的，苹果用着还不错
64g的机子坏了，朋友说京东电器算靠谱的于是来试试，物流很快，机子到手也是不错的，检查塑封没开，开机激活，用了半个月了，暂时没啥问题
我用jd买的手机评论手机jd的手机运单
信赖京东的电子产品。
手机还行，就是屏幕右侧有一小块地方泛蓝，不影响使用就算了，续航不太给力
手机不错，手机正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用着还好吧！卡了一次不知道是怎么回事，不过还是挺流畅的。是正品未激活的，这个不错，在京东买了两次手机了，还是值得信赖的。
手机是帮老姐买的，她没发图给我，不过应该没问题，因为她没找过我?
货很快就到了
好好好好好好好好好好?
是正品，很好用，比我的华为好用多了，准备再入手一部
帮别人买的，不知道怎么样
好产品好产品好产品好产品好产品好产品好产品好产品好产品好产品好产品好产品好产品好产品好产品
是正品，感觉不错
好，正品，京东快递真不是盖的，超快速度，快递哥给力
刚拿到货半小时用几天在评价
手机还可以，送货比较慢。
正品国行，值得信赖。第N次京东买手机了。
用了几天是正品，包装不好
很好&hellip;&hellip;完美，一直信赖京东自营&hellip;&hellip;贵重的电子产品都是京东买的&hellip;&hellip;下面电脑也是！全新的&hellip;&hellip;没当接盘侠。虽说知道京东手机一直这样包装，不过还是有点担心&hellip;&hellip;希望下次加点泡沫也好，成本多不了几毛钱的吧&hellip;&hellip;
真的，快递很快
第一次买苹果手机，外形挺好看的，手感非常好，现在用了一个多星期，感觉非常好用，系统好用，用过苹果才知道苹果的好。
宝贝用2天，还可以吧，希望继续这样好吧！
帮老婆买的，能用就行
很好是正品，
非常满意的购物，买到了想要的东西。
发货很快，店家服务态度也很好。激活好了好久的，绝对正品。手机很喜欢谢谢！！
手机还可以，买回来的时候有差错，后面解决了，正品应该是
送货很快，到官网查过也是新机，用起来没有任何问题
使用了快2个月了，暂时没有什么问题。
一如既往地速度，也很相信苹果的质量，好评好评好评！
物流速度非常快，快递服务也不错，手机嘛还不错
用了好多天了，感觉挺好的
买了两苹果手机了，都是在这里买的，物流快，质量好。没毛病
用了一天感觉还可以系统流畅不卡顿就是电量消耗太快不过充电不慢行啊总体感觉不错相信京东的品质希望以后一帆风顺网上那些苹果疑难杂症不要降临到我头上不然不会放过你们的
11月2号领了300券，到手价3899买的。已经查过激活日期对的，外观OK，完好无划痕。其他都很棒。就是晚上充电屏幕常亮，充了8个小时也没显示充满。不知道算不算正常。
第三个了这次这个最合算128g的才4888非常给力应该是最低价了吧昨天买的骚粉以为很低了5188没想到今天又抢到500优惠卡京东活动还是非常给力的
第一次买苹果，前晚下单第二天就到，京东还真是快，外包装有些简陋，不过手机没什么问题，验证了是正品；IPAD玩了蛮久对比觉得6S的电量真的掉很快，还有个比较严重的问题就是连家里WIFI的时候手机死活登陆不了APPstroe，后来过几天又可以了，不懂什么问题，反正现在挺正常，还算比较满意。
宝贝很久前就收到了，用了一段时间，感觉很不错，性能很好，速度非常流畅。毕竟是从4s升过来的，很满意各当面。唯一的缺点就是电池电量消耗太快。凑够50字，本来是想买7但是一直没有抢到卷。那些抢到卷又不买的真心浪费运气
感觉现在入手64G的机子在这个价位还是非常合算的，还是京东靠谱，手机用了几天了，除了偶尔室内信号只有一格其他还是很不错的，原本是想入6sp的，可惜没货了，只能选中6s了。顺带还把其他配件给买了，就是忘记买手机U盘了，等等双十一吧，不知道会不会有什么不错的活动。
买了这台机在京东就是钻石会员了，在这买了6台手机，手机是行货可以苹果官网查询。陪了我2年的4s告别了。刚开始想买三星s6的，朋友在这买了台，外观简直靓爆镜，后来还是选择苹果。
果然还是iPhone用着舒服，三星都换掉了，平板笔记本手机都换成苹果的了，尤其是苹果设备多的时候更能体会到这种体验的连贯性多重要，三星确实还是差点意思，劝大家如果不是很看重双摄像头的话还是买4.7的大容量的吧，性价比高手感棒，而且总感觉5.5的好像发育不良&hellip;&hellip;
运行流畅，网速超快。双十二，5099入手。本想2017年再换新机的，看到京东有货，还是忍不住买了。128G大内存，应该够用了。6s，目前最喜欢的手机，玫瑰金色，很漂亮。
还行，没想象中的那么流畅，有时也会卡个0.1秒，玫瑰金很时尚，ios系统就是不一样，很爽玩的，游戏也很给力，
物流配送很快正品国行！
手机不错，正品。送女朋友的。
足足使用了一个月零18天才来评价。收到时立马激活验了，行货无疑。京东的配送速度就是快！ios系统不用多说了，流畅。3Dtouch功能，使用上是方便了一些，不敢买16g的，真心不够用。电量使用方面，比起6splus差些，但是不玩游戏的，也够用一天。因小女子体态小巧玲珑，故手也比较小，所以买了6s，plus真有点太大了，真心不方便。不太喜欢裸机，有点滑，也为了保护摄像头，选了个漂亮的手机壳。
想买银色，没货，就买了玫瑰金，感觉现在卖的有点小贵~
帮我朋友买的，东西还行
不错，用段时间在追加评论
不错，京东也很快，是正品
京东物流一如既往的超快，手机也不负所望，虽然落后了一代了，但使用上速度还是很快的，等八出来后再换吧
不错。正品。先用。下次再来。
京东品质值得信赖，发货快，快递也快，不错，赞赞赞
目前用着还好，希望会一直好下去
还好吧！希望没什么问题
很好，买给老婆的，她很喜欢！
快递很快，满意。
验证1过是真的，暂时没有发现其他问题还不错
可以，很喜欢，全新机器，信任京东，继续加油
挺好的，不错，帮朋友买的，反馈很好
手机是正品，保修期一年的，用着流畅的！！！
用了很久了，感觉好不错?
外观全新，等待试用，看着不错
可以机器很不错，很喜欢。王朝,晕,去买点，原来那些中华的都出自于北部边疆，真是的国度，以后再沉淀俩个大姑娘，橙汁中则易成为新度，而硬件将为陪读，赤型。
机器刚激活，正规商品，电子产品一直在京东商城买的，值得信赖！为啥32的，看了下才29呢！
用起来不错是行货速度可以不卡价格满意服务好
手机刚收到，还没开机，机器没有瑕疵，包装完整。
买了二十多天了，特意等到这时候才来评价的，用过才知道嘛！手机到了之后我就去苹果专卖店查了是正品，大家可以放心购买。用了这么长时间，也没有出现什么情况，挺好的，32g刚刚好，觉得女生还是用玫瑰金比较合适！
第二部了，信赖JD，赞。
手机不错，很好用，非常满意的
哈哈，是正品。
不错。物流太给力了！！！
手机运行的很好，特意用了几天来评价的，然后还有京东客服的服务态度非常好，点赞！处理问题很专业，京东就需要这样的员工！这样客户的满意度才会上升，这对网站的运营也是很有帮助的！
颜值高用的舒服
手机除了电池小点，其他都可以，买了一次有问题，客服及时换了，挺不错的
很好，不错，非常不错，是的还可以，精神很大气。
送货速度杠杠的，前一天晚上下单，第二天早上就到了，就是偶尔会出现卡顿，其余还不错
满意，满意，非常喜欢。
可以，用着还可以吧。
收到了还不错，就是不知道用起来怎样？
头天晚上下单，第二天早上就收到了，京东发货就是快，比实体店优惠，一直支持京东，机子不错，有待使用验证，
速度很快，手机很快就到了。也是正品～
你屋四层这剧情你了叫他
是正品，值得购买。
手机给爸爸买的，很喜欢呢，宝贝到的也很快，快递小哥人很好
不错，可以的
帮别人买的，应该还不错吧，大牌子值得信赖
好速度好快，快递给力
还不错，老婆用着舒适，没毛病
15了我的手都不会去了我的手都不会去了我的手都不会去了我的手都不会去找我的
用起非常不错，是正品的额。
不错是全新未激活的，不知道质量如何了。希望好用
还不知道怎么样，用用再说
不错，正品，速度快
京东购物满减而归
可以，还不错
hhhhhhhhhhhh
非常好，发货送货都超快，第二天一早就到。
非常棒，妈妈很喜欢，下次还会再来！
好好好好赞赞赞赞厉害厉害可以可以不错不错！！！！！！！！
还不错，挺好，没毛病
苹果?的做工是不错的手感不错，快递也很快，希望京东越做越好，赞！
很好用很满意很喜欢你，你，不知道，啊！
陪送员态度太差了！好像我们客户欠他钱似的
MSN剖腹啊咯换系统特累顶楼蓝色给你
不是自己用先好评，
很好。方便快捷&hellip;&hellip;非常好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好用
可以，好评。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好
还可以，是正品。挺不错的。
京东购买有保障
第一天用。很好
用了一段时间，很不错！给个好评！
京东自营的一直都服务态度很好，而且有片区的快递员时间长就认识了特别放心快递。手机拿到手检查了一下没什么问题，看出厂是17年产的，很新
。。。。。。。。。。。。。
不错的很好，谢谢。
手机用起来不错，暂时没有问题
实惠多多^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
这个手机才买几天，总觉得哪里有什么问题，前几天还可以，就是这几天不知道为什么天天都要关机，还是电多的时候关机，26号这一天关了3次机，无语了，后悔死了
正品机，新机没注册。。。。。。。
质量很好有保证、价格实惠、是正品
用着大小合适
就是心里想的！！！！！！
苹果没得说，好用
可以，第一次买苹果，就是流畅！
还行！好用就是不喜欢这款颜色&hellip;&hellip;
手机好用是好用，就是电用不了好久。
可以，好用，不错
用着还不错，苹果系统比较好
等了好久都没货，终于到货了，果断下手
希望不是翻新机，就是什么赠品都木有，不开森
手机入手快一个月了，非常好用，玫瑰金很漂亮
配送速度很快，上午下单，下午就送到了，经检查是是原封全新机，不错
早上下单下午就收到了,帮同事买的。应该没有问题
没毛病好用推荐购买
还行，就是太贵
终于到手了，立刻显示的高大上起来，可惜是给媳妇的5555
很不错毕竟专卖店
用了快一个月来评价，微信app有时各种没声音，重启手机就好了，怎么说尼？？？？？？？
全新，很快，好评
可以，速度很快，价格便宜！
送货速度很快，服务很好，不错不错啊，挺好的，外观也好看，
快递很快晚上买第二天就到了手机电视都是在京东买的比较放心?
价格合适，发货快，值得购买。
可以查了是正品
物流很快昨天晚上买的今天中午就到了，手机正品总之感觉不错?
第一次在京东买手机，还是相信自营店的！收到货，包装完好，和专卖店里的没啥区别，整体感觉还可以！特别是快递小哥还特意当面拨打手机确认收货人身份，点赞！
很不错,没到手之前总害怕是翻新机，拿到手后是正品，祝老板生意越做越大
很好用大爱iphone
还不错，用起来挺流畅的，应该是正品
黑屏，一天至少黑两次，开机之后又好了，让他彻底坏了在去厂家修，才用一个月不到
好，，，。。。。！！！！！？？
32g的6s还是很超值的
飘来五个字，好好好好好
价格很优惠，而且物流超赞，是官网买的，非常满意的购物。
京东自营的，品质有保障！
在京东买过好几款手机呢，苹果还是第一次买，很好用，外形非常漂亮，等了好久才有货，我也觉得，感觉屏幕不是，特别好，应该不会是翻新机吧！
手机是原装未激活的，很好！
不错，不错，可能是手机太好了，用了不到3个月又被小偷偷走了，
手机用着不错，质量很好，很喜欢
发货十分快，产品是正品
Yakut弄了？
买的第三台6s好用指纹识别灵敏
送货超快上午十点多提交的订单下午就送到了，
超长待机，充电两小时，通话五分钟，金立语音王，巴拉巴拉，不好意思，走错片场了
商品很不错，帮朋友买的，价格比市场上便宜，很好。
还可以吧，刚到手的时候微博运行不流畅经常卡，现在都还可以各方各面
送货速度给力，5个赞
手机用了快两个月了，才来评价。用着很不错的，客服服务周到
好用，想要很久了，终于买到了
哈哈哈哈哈哈
很不错哦，是正品，还是iOS系统用着舒服
帮朋友买的哈！
京东送货速度真是快，手机刚开始用，应该是正品
纯正品，还是相信京东，赞????，物流还是一样给力
是全新的。买的时候看评价还是很担心的。到手后激活查询了一下。是当天激活的。京东还是很放心的。
速度好慢，其他都还好
物流很快，手机也是没有拆封的，目测现在手机用的还行，过一段时间再来追加评论！
不错是全新的，快递投错站了，多等了一天
总体来说很满意&hellip;
好评，一如既往的好用。京东正品，值得信赖。我是货到付款的，快递小哥送货时，还等我去取款机取钱，去了有五分钟吧，态度也很好，没有不耐烦，面带微笑，发货也快，早上下单，下午五点就到了！希望这种服务一直保持下去。
手机用的还可以的，我是用了几个月才评价的，
挺好的的，应该是正品，买回来是未激活的。
还好啦。快递小哥也不错yo
很好，很强大
不错，喜欢。
用着不错，挺好的！
手机收到两天了，现在才来评分，用起来挺好的、物流又快十分满意，
到货的时候是这样的，不过查了是新机
过年期间手机坏了等年后年初八最后一台被我无意中刷出来的，立马白条分期美滋滋，查了未激活出产日期2016.9月没想到还是TSMC台积电处理器，检查了外观什么的都没有问题，就是没有JD字样封条？管它呢好用就行了。使用一段时间后续在追评。
机子木有问题，只是说好送的东西并没有送。
在京东买的第二个苹果手机了，收到时包装完整，无开封痕迹，发票齐全。顺利注册。不得不说，在京东买3c产品，还是很省心，很放心的。
收到第二天就降价*，坑啊！
第一次在京东上买手机，下了很大的决心！昨天下四点下单，第二天早上就到了，超级快，手机还没开机，只有等开机了才能续评
很好，和想象的一样，京东可以的
用了一段时间才来评论不用多说好用
快递小哥大晚上的还帮忙送辛苦他们了
原包装看下再追加
正品，官网查询了，没有被激活。
快递速度很快
京东服务就是好热情速度给力必须赞一个
物流挺快的，快递员挺有责任心的！
就是好相信京东一年多了一点问题都没有非常感谢大家的支持，我的心是最好的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个
手感很好，查过序列号一年保修，是好的啰
苹果手机至少用到现在还是很给力
好东西，运行很流畅，就是1700毫安的电池重度使用的得一天2充
很好非常喜欢。
手机送过来挺快的也没有什么破损女友还在用....以后再看吧&hellip;&hellip;
perfect。ilikeit.
送货很快，包装只能说马马虎虎吧。官网查了序列号是正品，保修信息完整。有个问题就是在创建新的appleid的时候总是发生未知错误，不知为何，用别的设备还有在电脑上也是同样的情况，所以应该与手机无关。
软件不错、外观漂亮、上网速度快、可靠性有待使用验证
非常漂亮，速度快，抢红包都是第一名'很有科技感
好久没降价，忍不住出手了，其实苹果632g的也应该够用了。
用了这么久感觉还好吧。怎么就下货了啊
还是很不错的，由于没有银色买了玫瑰金很漂亮
很不错，相信京东
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还行吧用了10来天了
是正品我还以为不是呢吓死我了呵呵呵呵呵呵
速度非常快，手机是真品！杠杠的
还好！之前哪台有问题退了重新买的！
绝对正品，用着非常流畅，赞一个
?京东购物值得信任，送货速度非常快！苹果系统使用体验很好，安卓还是和苹果有差距的，
东西很好刚开始使用
深空灰色的挺好看
正品，但是第一次死机了。感觉这正常，物流快，好评！
用了一段时间才来评价的，反应速度还可以，是正品。
昨天到手！很好，拍不了照，在用
价格合理，机子好用，运行流畅
质量不错价格也很合适不错的选择
傻超服务很好
总体来说还可以
应该是正品，挺好的，中意很久了
原封正品，京东值得信赖！
一直比较信赖京东的电子产品，可以！！！！！！
正在使用中！目前感觉还不错！
使用到现在为在，很好，很流畅
全网最便宜，不错
手机各方面都挺满意的，只是不开心的地方是买过之后就降价了100快，明明是京东自营产品竟然不给保价?有点伤心?
京东自营的产品从来都是满分好评
特意用了一天来评价的，好像比之前的6s轻一点，电量充好后也耗的不是很快，系统还是一如既往的棒棒哒，快速便捷，不知道8会有何种创新实现。
东西很好，下次?还在京东买。
昨晚8点多下单，今早10点前就送到了，激活手机后进入苹果官网验证，激活当天就是保修期计算开始日，正品！看了下手机细节出，无划痕及破损，非常满意！
手机非常好，是到货后激活的，正品保证，值得信赖，大爱！
挺好的，差价也给我返现了，手机不错，正品，生产日期是今年的。。。。？？。？？？？？？？？？？
咨询过苹果客服，是正品，第一次用苹果，感觉和其他手机没啥区别呀～
物流速度相当给力。机子又是全新的
给朋友买的，信赖京东！
手机速度很快，手感很好，京东服务不错。很满意。
京东买的放心用的安心拍照像素清晰度太满意了理想中的手机功能强大昨天买的今天就到了快递很及时服务很好希望售后服务能让消费者满意
正品速度快
挺好的苹果就是不错但是所有苹果都有电池的瓶颈
机子很好，用了一段时间了，没有问题
手机已经开始使用，颜色很喜欢，各方面操作都很流畅，没有出现任何问题，很满意。
非常好用保真S是比6强敏感度好
手机不错?，很好用
朋友给的2013苹果5已经不能用了，我都用了两年了，咬咬牙买6s，手机屏幕边上有点小磕伤，JD还行毕竟老乡
AppleiPhone6s(A1700)32G玫瑰金色移动联通电信4G手机
不错很好真的很好不错很好真的很好不错很好真的很好
帮朋友买的，速度很快，质量有保障
手机不错满分
帮女朋友买的，很不错。
还不错新机看了激活时间
用起来没毛病，应该是正品
手机不错，系统占用内存有点多，重要是系统很流畅感觉32G勉强够用，所以不差钱的建议上64G
不太好，买了没几天，用了两周手机听筒就不能用了，还得重启下才能正常用。
可以，很好用，苹果的粉丝
机子不错，正版，一直很好用
手机没得说，杠杠的。但没买几天，商品就降价了，很是郁闷。
当天买就到了还不错
第一次定大件商品，手机象真货，一不小心输成电子发票了，想要纸质发票，给京东售后联系，答复可随后补纸质发票，现已过去半月了，扔未收到纸质发票，不知啥原因？？？？？？
价格实惠很好用。非常好。比实体店便宜。
用了两个月个，感觉还不错，没出什么问题，静待后续体验。。。
挺好的什么时候改32G我都不知道
还不错，和之前买的一样。后期用得好的话再来追评
买了四天了，用了几天才来评价的，手机应该是全新的，至少当时查的时候是未激活的，官网查了保修期也对，正好一年的。屏幕有点偏黄，不过不影响，没有阴阳屏什么的。没有买到想买的银色有点可惜。电池还可以，6个小时多点（不玩游戏）。自带的是10.2的系统，有10.2.1,但我没更新。京东自营的快递挺快的，隔天就到了，这点不错。我选的自提，所以也就没见快递小哥什么样了。这是我第一次自己赚钱买的手机，想想过程挺不容易的，有人问我怎么不买7,我觉得7降价有点快，可能有点小问题吧。手机准备用两年。用一段时间后，我再来追评。
使用了差不多一个月，总体还是不错的，没有什么大问题，外观也很漂亮，希望这部手机寿命能长一点。
用起流畅很舒服，没有卡机得感觉，以后就在京东买东西，很快安全！
系统流畅，显示真实。原装正品行货，运行速度快，质量很好，优惠力度大，值得购买，京东值得信任，很满意！
还行吧，是正品
苹果手机品质没得说，送货速度也很快
正品保证，京东就是好一如即往
一如既往的好用，喜欢这个颜色，轻薄，速度快
今天刚到货，外观挺好的，京东还在产品上贴了封条，很周到，态度好，就是
送个女朋友的礼物。系统流畅，显示真实，一直用苹果，以后还用苹果。不是我不支持爱国，而是我花钱我买的是质量，和科技，跟爱国没关系。
京东一如既往的给力，一直在用苹果手机，安卓实在用不惯。
物流很快，现在正在用，没有发现质量问题，感觉不错
正品，未激活。目前没有什么问题，挺好的。
物流非常快上午下单下午到一直信赖京东
国行正品，原装，一切都没有问题。
是正品，京东值得信任，很满意！
手机挺好，是原装未拆封的。正品国行机。我是16年10月20买的，刚刚拿到手时，指纹解锁那叫一个溜，快到没朋友。用了一个月以后，指纹解锁就不怎么好用了，很多时候不能识别，就算解开了，也解开的很慢，有延迟。但是，我在网上查手机的序列号了，确实是未激活的。
机子不错。很好用
查过序列码了&hellip;是正品...送货也很快...头一天订货...第二天就到了...goodjob！
速度很快，产品很好，9点收的货，现在已经在用了
物流超快，棒棒哒。手机就不用说了，买的第二个了，京东我支持你
认证了一下，全新的，挺满意的
京东速度真是不错。已经是第三次买苹果手机了，希望一如既往的好用
发货速度快，手机用了好久才来评价，确实不错
.................................................................................
好评，刚开始用有点小问题，反应后换了个全新的，用了一段时间才评价。好用！
手机不错目前看来还是可以的就是什么没都没送连钢化膜都没有一张&hellip;还是给个好评！还有就是这包装真的太次了！！
还好，不过内存小了点，没用多久就过年的时候没拿稳就摔爆了玻璃屏幕，修的店也放假了，没办法，整个假期都没心情了，偶尔会卡，偶尔突然发烫，总体还可以的，不过苹果机不耐摔太娇气这样的问题一直没改善，大家都抱怨，这方面国产的做得好一点，觉得还是需要改善的
老婆很喜欢，感觉棒棒哒
挺好的，京东快递值得信赖。手机也不错，没有出什么问题。继续加油。
物流很快，查了也是正品的！
我没看到，替家人买的
还行货物不错
不错质量好颜色漂亮以后就买这个
是正品，包装完美，送货超快
速度见挺快的，不错
我觉得挺不错的
昨天回来激活，今天第一天用。感觉就是好，比之前用的安卓手机好太多倍。
不错，刚开始用没什么问题，再体验一段时间吧。
不错，不过，第一次用iphone手机还不是很熟悉?
相信京东，是正品，有活动，比苹果店里要便宜好几百块钱！
性价比很不错。外观，设计，美感，握持感满分，ios系统满分。喜欢这种园边框跟超薄机身，再加上金属机身，手感非常好。按压式屏幕看上去美感不错，设计感十足。硬件升级，能更完美的运行ios系统，带来更好的用户体验，用起来非常流畅。
东西昨天买了，今天就到了，具体不知道怎么样，嗯，等收到货收到员工收到货的时候，里面如有问题再沟通，这。
这个是我老公用的，他说还行，暂时没什么问题。用了几天了
东西到的很快，具体的要使用人应该是发给员工的，具体的不知道好不好用，应该没问题吧！
手机很好，物流很给力，支持京东
手机很好，是正品，用着很流畅.
先用一段再评论
真好，京东就是给力，你们能别黑京东了吗，产品确实不错?????
暂时没什么问题
好用，好用。好用。
给老婆买的直接发到家里了老婆说还可以，用着比5s舒服
东西是正品，速度快，次天就收到了，赞?
刚买就降价，不高兴
手机感觉还不错，大小适中。反应快，京东直营保障更好。
用了一个月了，整体来说不错，是真品行货，
用了一段时间了，感觉电池不是很耐用，
手机挺好的，第一次用苹果，系统反应就是快，值得这个价。
新品未开封，相信自营！
非常好用，手感超好，满意
手机挺好的，有点阴阳屏，处理器还是三星的。但这都不是大问题，最主要的是4299卖完就降价100了，现在iPhone7也才不到4700，要不是因为过年的时候手机坏了就不着急买了，6s和7才差不到500现在推荐买7
刚收到，没看，送人
还好，是正品
物流很快，宝贝也不错
手机到手了。正品，京东物流很快。
非常好，用了半个月了，没有什问题，
挺好的..................
买个手机送老婆
用了一星期，感觉还不错。
手机很不错！现在的价格比之前买的还高200，京东牛逼！搞死那啥！加油！
全新未激活，用了还是比较满意的。不过对于不开发票这点不满意
总体感觉还好，先用用看。京东还是信得过的吧！
正在用，不知道会发生什么，应该很好。
手机还没有激活，是正品，老婆很喜欢
特意一段时间来评价：机子全新无激活：：就是电池不经用：其他都好
看了好几天终于下手了。丢掉了以前的诺基亚，用了三年还有点不舍
挺好用，速度快！
新机，用着还行，不满的是买了几天，就降价一百，白花了
才一天就到货了，真快。是真的?
正在试用，现在没问题。
整体还可以，正品
挺好的，发货很快第二天就到，客服很好，不懂的很快得到解决，nice
手机就不说了，用起还不错，服务态度也很好，
滴滴滴滴快递
用着非常满意，网购没问题，给好评，?
服帖好货值得拥有
第一天晚上十点下单，第二天中午就收到了，全新未拆封，盒子上的序列和手机上的一致，官网查询为全新未激活。总觉得屏幕有点小，电池不经用
买给朋友的，送货员效率非常好，点赞
老婆用的还可以
还可以就是没手机壳送
买数码产品，信赖京东！之前的iPhone被偷了，新买的iPhone7非常好用，是正品！
好评！！！！！！！！！！
好，送的太快了！
比实体店便宜，是正品！一直相信京东。加油京东看好你
机子有点瑕疵快递员真的不错送了两次
苹果的质量是值得肯定的
帮同事买的，他说还不错。
手机是正品，物流也很快，好评！
手机收到了，激活太麻烦了！京东送货还是很及时
快递员服务质量好效率高
下午下单第二天早起送到，速度杠杠滴，特意用了几天才来评价，手机用着不错，在官网上差了是国行正品，之前没有在京东买过手机，一直都是选的某宁，第一次很满意，以后还会再来.......
商品包装送货速度商品满意度都不错很满意
给我妹妹买的她暂时用的还行是正品
送家人的礼物，听说质量上乘品质好。。
物流很给力，不过是从南昌发过来的，手机用了十天左右，暂时没有问题，查了代码，是正品，手机也是我激活的，目前很好。作为学生党，从4s升到6s，效果很明显，不过很心痛把乔布斯最后一款经典机摔的不成样子，但是照样能用诶，触屏真溜，不愧为乔布斯，到时候我还是想去换屏，珍藏起来。
京东快递没得说！手机也是全新的，信赖京东。
收到了，很棒喔！还没使用，等使用后再来评价。
一直用苹果手机，在京东也买好几台了。
买了5部了，好
帮同事买的，是正品
用了差不多两个月了，觉得挺好用的，第一次接触苹果，系统流畅，手感很好，就是电池比较小，没办法，苹果都这样的！
手机很不错，快递也很快，就是前几天买的，现在马上降一百块了
还行用着，没发现有太大问题，就是感觉上面有点缝隙
机子是正品还可以不过发票呢？
正品，挺好用的
还行，只是，只是那个，摔了一个口
帮朋友买的，朋友说很好，信赖经典品质
货收到了，非常不错
还行吧，服务态度也很好，就是物流有点差
还没拆封，看着挺不错
手机用起来还可以
非常成功的一次网购，女儿很喜欢，一如既往的支持京东
物流快，货是真的，很不错
这款手机用起来超级流畅，效果都还不错！女朋友挺喜欢的
给朋友买的，朋友说很不错，京东物流很快，转天收到！激活后手机很好用，京东我买了几个手机了！没有任何别人说的翻新机，估计买到的都是图便宜买的加盟店那种，京东自营的肯定没问题！
一般般，就是送过来的时候比较慢！
全新的喜欢，安全
物流很快，服务优，质量好。
第二天就到了，送人，不错，颜色都很满意，买个个128的，这个32的应该也够用了，没有瑕疵
可以吧，只是下了几个app内存就剩23个G了
不错挺好的
正品好评，用着很好用
满意发货也很快
还不错是正品包装齐全用了几个月了一切正常
多喝点军就军就军计划经济就凡事不要了，
挺好的我喜欢
查过了，未激活的，可靠
才买了5天就降了一百，有点坑，不过手机还行
给老婆买的情人节礼物，老婆很高兴！
昨晚订的今天早上到了，给力，在使用中观察段时间再评论
不错用了以后才写评价，好评给不给发现金
是正品，赞赞赞
用了还好,以后追评
耳机有时候只有伴奏。。查了下说6s有时会这样。。然后新机居然会卡住？其他的用起来还好
手机很好，拿到手以后就拆开看了，和自己预想的一样，官网查询是正品，保修期一年，一切正常，外观漂亮，性能稳定，物流很快，晚上下单，第二天下午就到，很棒！！！希望老板生意越来越好
速度很快，很完美
新机，很好用，只是appleId不好注册。。
几年来，用的手机都在京东买的。不过这次的6s，CPU是三星的。有些小失落&hellip;&hellip;
帮朋友买的，用起来很好，流畅
手机不错，值得购买。
不错，是正品，运行流畅。
手机用了一天才来评价的！第一次在京东买手机，开始还是有点顾虑的，手机是正品没激活的，物流超快，服务态度也很好！值得信赖！
屏幕大小刚好。
京东快递的专业素质应该是全国最好的快递了。手机没问题，一直很信赖京东自营。
刚收到货验证了行货暂时用着没什么看看以后吧
可以虽然价格不算便宜。但一直支持京东！可惜分期付款是6.期不是12期
手机很好，用一个星期了，没有任何问题。大连的天气也挺冷，在外面用也没出现过自动关机的情况。很省电、省心。信赖京东自营。
手机很快到手！双十二买的，隔天早上就到了，真是超快，第二台苹果～珍惜～
京东购买的第二台果，一如既往地信任京东。送货很快，快递员很好，电话使用效果理想，没有问题。就是节前没啥优惠?。五星
很好，非常喜欢，就是我穷，买不起6splus
以前有个ipadair2使用后感觉ios系统非常好正好iphone7出来后6s降价马上入手当天就送到了物流真心快这给点个赞包装严丝合缝上面还有京东的封条手机在官网查过是正品没有问题自己也确定不是二手经常在京东买电子产品没有一次让我失望希望京东再接再厉
今天收到手机了也输入序列号是正品行货不是高仿的。也让在苹果4s上班的朋友帮忙确认了没有问题用着也很好一直信任京东下次还会来
给女儿买的手机，正月初一上午买的，下午就收到了货，快递师傅服务态度很好，因为是老人在家收货，快递师傅主动帮助老人打开包装验货，包装完整，非常满意。
还不错，已经用了。送货速度快！方便快捷！质量还不清楚，先用段时间。
挺好，前两天手机被小偷摸了，没办法赶紧买一个，
帮别人买的应该还好吧
京东买的东西还是放心手机通过用了体验用着很好没什么问题。
京东的物流速度果然很快
京东正品保证，价格相当给你！
电池续航不行，什么应用都不开纯待机一个钟耗电2%，刷刷微博新闻，一个钟钟耗电超30%，看视频更不用说，满电都看不了一部两个钟的电影，其他方面都还好，暂时没问题。
好阿红奥事故发生地方士大夫似的防辐射
信赖京东，已在京东买了N台手机了
昨天入手，今天来评价。很好的手机
速度快，服务好，值得购买。
一开始还挺忐忑，网上查了查，是正品。到现在有十天了吧，没发现什么问题，挺好用的
ghhhhgghhhh
一直在京东购买数码产品，第五台苹果产品，之前的都没问题。保真，时效快。
挺好的，很满意！
送货速度相当快
手机不错，没有评论里说的瑕疵，是真机
物流非常快，快收到，有点期待，还没拆包装，等看了之后再追加评论。听朋友说京东自营比较可靠
已经使用了，感觉不错，就是冲着京东的快递，真是快捷，方便
虽然我不用，但机子确实还不错
可以，使用中
京东买的东西就是快，昨天买今天就到了，东西是正品，还没有激活，非常满意，还会再来。
尝试一下苹果机，到底怎么样啊
昨晚下单，今天中午就收到了，这速度没得说，一个字：快，手机已经用上了
京东品质还是蛮信任的
4.7的屏还是买小了，不如5.5的大气
第一次买苹果手机，用着还是不错的。
还不错送货速度挺快配送员办事利索
嗯，不错不错，非常不错，买到这么好的手机真的非常感谢京东，是正品，在官方网站查了是正品
犹豫了很久才买的犹豫的不仅是价格还有玫瑰金还是金色在回老家前一周必须下单了偏偏玫瑰金又没货最后选择了金色没想到这个金色很漂亮！！使用了将近3个月了很棒!是真货，很流畅!!!
好用的都可以使用的俺^_^好好好好好
第三台了，正在激活???
马上激活试用了，挺好的
我申请开发票，几天还没收到。请跟我联系，谢谢
一直相信京东自营的产品！想给老婆换个手机！选来选去看中了这款！玫瑰金不知道老婆喜欢不喜欢！还特意问了客服！能不能换颜色！只要不激活就能换！我才放心！?收到手机后！老婆很喜欢！手机全新未激活！！
挺好的，价格合理！送货速度快
一直都想要银色的这款，可是总是没有货，昨晚终于抢到了！小激动呦！
手机很好用，物流很快，值得购买！
不错。用了很久才来评论的。快递服务也很不错
刚拿到，还没用呢，希望不错吧。
vfwbwfbfwhrbxhx
手机是正版、新机器。用了两天了！还可以就是电太不抗使了！半天就没有电了！不知道是什么原因！
质量不错。。。。。
非常喜欢，运行非常流畅！
一如既往的好正品啊发票什么的都有好货不便宜便宜货不能买
还行哦，服务态度超好
嗯嗯。非常哈。速度超级快
三码合一，一直比较信任京东的东西。用了很长一段时间才来评价的，没问题。
手机是正品，物流配送快！包装也很好！
挺好的，苹果系统就是快，只是微信偶尔会没声音，听不到语音，要退出微信重进一下
等了四五天，还不错。
昨天收到爱机，用了近一天，目前还不错，没发现什么问题，网上查了一下，要明年2月才满过保期。这点不错，就怕买到翻新机。但美中不足的是我屏幕是暖屏，偏黄。跟过去的6比一下就差距出来了。怎么调也没身边几部安卓机白。问了售后，叫我去检查一下，我到时候看。
东西很好配送员也挺及时感觉棒棒的
正品，京东够给力！
是正品特地用了一段时间来评价，非常满意，清晰度很好触感很好
手机不错，反应速度很快，就是贼鸡吧耗电。我怀疑电池有问题。
因为当时7p没有便宜，就凑合买的6s，一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般
是正品，非常好用，买了一个月了，没有任何问题，值得推荐
手机都挺好的，就是系统方面做的更符合中国人的习惯的话更好
手机很可以刚激活是正品，但是就是有点碰挂伤不是很明显，只要是正品这点瑕疵还是可以接受的虽然有点小遗憾但是也不影响我的心情京东的物流真的很赞速度快
一如既往的好评吧
不错啊，新的很。给力。
用着还不错，
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。
不错打白条来的为什么凭我本事打的白条还要还？
还可以吧，但不知道为什么没发票，但是我很相信京东的
非常得漂亮，我很喜欢第一次买这么好得手机真的很棒啊
不错送货快质量有保障
京东3c电器还是强些，优惠力度大，送货服务好，快
真品，送货速度快，特别给力
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，依然是经典！！！！！！
物流速度还是没得说的
不错，售后服务超棒的
正品，物流给力，服务周到，赞一个。
还可以吧?，总体来说
用了几天感觉挺好用的顺手就是电池不是很耐用总体感觉还不错
东西是正品，没问题，可是买完就降价一百
价格公道还不错非常喜欢加油
给同事买的，还不错信赖京东！
京东送货快，手机是正品，不错！！！
试了一下微焦距，感觉可能是我不太会操作，微焦距不是每一次都清楚～好不容易拍了像清楚的。手机外观没啥问题，其他的在使用过程中～
很不错的一次购物。
挺好用的，年29买的，年30都到了，特别划算，质量又有保证，已经用了1个多月啦，没发现什么毛病。赞赞赞
还可以。好睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉觉时间睡觉睡觉睡觉睡觉
不错，很好用！
苹果手机就是完美，我很喜欢
物流超快，手机用了一段时间了，目前没有什么问题，京东值得信赖
苹果手机质量还好我和老婆都在用这个买来送给老婆的姐的。32的可以用自己买还是64之上吧
发货非常的迅速，苹果的软件还是一如既往的好用不卡顿，总体来说苹果是一部好手机，虽然现在的各种安卓手机很多，不过不容置疑的是苹果一直是一个强劲的对手。期待苹果有更多的惊喜吧。
第二天就收到了。总体来说还是可以，目前没出现什么问题毕竟才拿到手，快递大哥人很好
手机收到了，全新的，用起来很流畅，快递也很给力。
京东买手机放心有速度可这是什么情况？
挺好的，运动速度很快？
在京东买了很多次手机了，送货速度快。很满意！手机刚激活。
物流很快，刚用还不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好，女神节买了送老婆的
京东的东西很可靠，买了很多次了
11点下单第二天早上9点。
不错，性价比高！买了就降价了。气人！
刚刚开始使用，物流很快，期待使用效果
手机外观满好！就是开机键秃进去了点
还没开包。但是首先要表扬快递小哥。按着时间定的准时达。结果加班。让他等了一个小时才走。深表感谢。必须赞一个
帮朋友买的，听说还不错，
送货速度好快哦，查询了是正品。不错哦。满分。
为什么一定要打字
不错不错?????
是我喜欢的颜色，手机的速度超快！客服服务态度很好，配送速度非常快，京东购物值得信赖！
系统好用，质量不错
绝对全新，没激活，支持京东，这次购物很愉快。
目前为止，用的很好
快递速度赞，查过是正品，不错。
用了一段时间了，运行蛮好，唯一就是不能添加是日历事件，不管怎么弄加号都是灰色，没有别的问题。
还行吧，物流太快了，本来说了星期天送来，结果头晚上下单第二天就到了！
大小适中，系统流畅，在官网上查了是行货，新机子，感觉不错~！
手机很好用，应该是正品。就是京东这个当地有货太坑了，显示有货又要从外地调。
可以可以，今天刚发货今天就收到了。是原装的未激活
头一次在京东上买这么贵重的物品，这笔钱对我来说可不是一笔小钱，所以我怕买的不顺意就观望了很长时间，才最终决定买这款手机的，由于我自己的手机也是真的不怎么好用了，在工作中我原来的这个已经办不了公了，太卡了，所以决定换一个，京东自营真的是良心货，很帅气，本人在苹果官网上查过了，是正品，可以信赖，快递小哥的速度还有发货的速度都挺快的，昨晚上订的，今天中午就到了，真的是supperise，很酷很帅气，大晚上的比较懒就不晒图了，绝对的五颗星好评！
给老妈买的手机，用了2天，挺好的。苹果实体店是4588，京东4188，优惠不少。下午1点下单，8点送到，物流也很快？
帮朋友买的，她挺满意的，用起来很流畅。虽然我在京东买iPhone7的过程很不愉快，但是她用的貌似还不错。
速度快，服务好
目前来看手机没什么问题，是正品，物流确实很快，非常快！
一如既往的好评
不错，比较满意的一次网购
一直网上买了，值得信赖。
体验一段时间了，不错，京东自营，必是精品
可以的，很不错的一次购物。
呵呵红红火火
京东很给力呀，早上下的订单，下午就收到了，很开心呀，宝贝是正品，?
手机已经用了一周，很好用，物流很快，客服服务态度很好，以后还会过来买
手机比较薄，外形漂亮，很滑。我喜欢的类型，刚开始用，待机感觉还好，用一天应该是没有任何问题！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第二次买了，第一次在京东买了5s，这次买了6s玫瑰金的，很满意，不过价钱还是挺贵的，但也不差这几百块啦
很好很好，送货效率非常快，手里也是全新
还好吧，用着还行，就是电不给力
用了几天来评价，机器可以的。没有出现什么问题。京东值得信赖，物流更是好！
给女朋友买的，效果杠杠的
京东上买了好几部手机了，自营的送货速度就是快，昨天下午下单，今天上午就到了，赞
可以哦，价格合适
是正品。不错
全新未激活京东值得信赖
老公很喜欢用苹果手机，他从苹果5就开始用苹果了，他说苹果手机机好用，耐用，连我也换成苹果的了！
东西给力，还不错，将就用用很好
正品是的。没有问题
到货的很快，用用再来评论，只要不是翻新机，一切都好说，
啥子电话哦，无法开机肯定有问题
送妈妈的。已经在用了，目前为止用的很好
帮朋友买的不错好评
帮朋友买的不错好评
苹果手机用着就是省心，暂时没发现什么问题
还没怎么开始使用，先试试。
不错不错，还没出现问题呢
说是全新，包装盒有污渍有磨损，不是外包装膜哦，是纸质包装盒。屏幕保护膜有严重磨损，有划痕，刚拿到的时候，还以为是屏坏掉了。这些我都觉得问题不大。但是揭开背面膜以后，发现背面外壳下端也有磨损。连9成新都不算收到手机十分钟左右我就致电客服，已经30个小时，至今没有对这些问题给一个正面交代。到现在手机我动都不敢动。全新机为什么连包装带主机都会有不同程度磨损？
啦咯来咯哦OK了李宁going明明你明明你明明going你明going你明明你明明going明明明明您
是真的，不错
东西很好，帮同学买的，强调下京东物流就是快
第一次京东买手机，总体还算不错。买后一星期降价了。心里不爽
开始出了点小状况，不过马上就好了，总体还不错。
帮朋友买的，他一直想要这个机子，终于在我这里如愿了。哈&hellip;&hellip;
一切都好就是电池续航不怎么样其他的过段时间看看
手机刚买的查了一下都是真的
质量不错，是正品，未激活的手机！京东值得信赖！
用了几天没啥问题
第二次购买了，速度很快
物流很快，手机性能正品，很耐用
第一次在京东买手机，买之前还是有点担心的，不过京东还是信的过，自营店买还是放心的
服务真心满意货真价实
一直以来都是在京东自营买东西，而且东西质量不错，配送都比较快，虽然价格有时候会比其他网站要贵，但是还可以。
帮同事购买的，据说还行呢。
就是有的时候耳机插进去没有声音，需要重启一下才有，不知道是什么原因，望解答
用科技助手查的，激活日期在16年的，有点纳闷，不确定是新的还是翻新
用着不错，马上再入手一个。
速度快，是全新正品货，有点贵
11111111
京东的速度还是很给力的，手机很喜欢，好评！
手机不错喔，貌似是国行的，表示不太懂这行哈。
发货速度很快
很好，外观还不错，用起来杠杠的，今天买隔天就到了，物流很快，推荐大家支持。
手机是正品，好用，这是买的第二个了
手机很不错，京东的速度毋容置疑，很开心的一次网购
评价晚了，不好意思，用的这段时间真的不错
不错的，使用中。。。。。。。
买了不知道多少个手机了，一直信赖京东。
好，就是很快又便宜了100块
是正品挺不错的。
很好很好，全新正品完美。
这个苹果目前还没出现什么问题，就是我买的手机壳和膜都不太配得上这个手机，这个手机的键盘不太好用，打字的时候经常打错。就酱。
帮朋友代买的！她说很好！???
是我喜欢的，一直想入手。开心
很喜欢啊，我俩一人一个，挺好的
一直用着挺好的，我挺喜欢的，嘿嘿
很漂亮，是正品
还没有使用，先给好评！
非常好，都说是2手咚，但是我在京东上从来没有买到二手的。
暂时没发现问题
质量很好，京东大法好！
手机不错，给姐姐买的，姐姐说很不错，五星评价
全新未开封，手感很好，一如既往支持京东。
用了一周没问题速度快第二天就到了
还好还好啦，用了好几个月了，是正品行货，京东自营，值得信耐
刚用总体来说还好。特意去官网查询来是正版，这点京东很给力！唯一不足的就是包装太差劲，就一个纸皮家机子......
给老婆买的好像反应有点不对有时会卡比不上我的6p
是正品。在官网上也查得到激活时间和保修日期。故意用了这么久才来评价的
暂时没有出现问题，是新机
手机是正品！还是今年2月份生产的。
手机已经用一段时间了，各项性能没什么问题！京东值得信赖！这个月买了两部了！同事的也没问题！
很喜欢，推荐姐姐也买了
目前为止使用正常。还没发现有什么问题呢。还不错的。
送货速度快，快递人员态度也很好。手机是正品而且上网速度反应很快。
物流相当给力，送件员很有礼貌，价格相对合适。
可以很棒客服也超级nice
好，不是二手
还可以，。。。。。。。。。。
屏幕大小刚合适，配置不错，运行速度很快，值得入手，快递小哥给力
宝贝挺好的，外观漂亮，系统运行流畅，未激活正品。不玩游戏的我32G刚好够用。呵呵
买来一个多月了，很好用！
还可以吧，可以
手机用了三个月多啦，好像有点小毛病，耳机有时候没有声音，重启之后才有声音，其他都还好，很流畅
是正品，暂时还没有发现问题。很满意，物流很快
手机很好，本来是准备买前面是黑色的，黑色没货就买了玫瑰金很好看
首次在京东购买手机，很不错，原本还有点小担心，怕买到水货，现在方知担心是多余的，物流也很给力
很不错，很好看，物流很快，手机用着很好，下次买手机还来京东
不错，支持，买过好多次，京东靠谱。
买个女神的节日礼物，女神喜欢就好！
我只想超过十个字而已，直营店挺靠谱的。
这种速度只有京东才有，验过是正品，开始还担心，现在用过几天很好，正常。。。。
一直在京东买，正品行货。
用起来还不错，至今未出现什么问题。
现在用着还行，但是那个静音的问题还在
应该是正品，使用体验不错，京东物流大赞
全部搞定！一点问题没有。老妈很喜欢！
运行流畅，手机产品都是在京东买的，值得信赖！
用了一个月才来评论，挺好的，全新机，用的很满意，到货也挺快，总之很满意
物流配送很快。全新机，还是可以的
东西完好未拆封，未激活是新机。用后追加。相信京东，这几年手机都是在京东买的。
手机用起来很棒。京东的快递更是特别的给力。五个小时就到啦。十分满意，服务周到，给个特别牛逼的好评
这次购物偶然查了一下苹果序列号，苹果电话支持竟然过期了3个月（从11月8号）开始，我是12月31号购机，1月1号拿到。苹果客服说应该是从今天开始计算电话支持服务时间，时间上和苹果客服查出来的有差距。如果京东后台看到了我的问题希望解释一下，手机其他的都没有问题。希望时间上的问题能给我一个正面回答。毕竟是花几千块买的的东西。期待回答。
昨天下单上午就到非常喜欢完美
还好！暂时没遇到什么问题，朋友说是官换机什么的，但是不影响，就是偶尔充电的时候，不能指纹解锁！
今天刚收到，目前看还不错
已经到手，很不错！反应什么的，已经查了一下正品，苹果官网能查的到，保修期内
挺好的，刚到手，使使看吧，，
帮同事买的，之前在*订了个，送货实在不可恭维退货，京东物流绝对强项
第二部苹果手机了。一直很好用
用不坏，有人修就行
4000块买了一种体验。也算值得吧。感觉苹果再未来的道具上任重而道远。
挺好的快递超级快态度很好
感觉32G的内存还是不太够用，买来没出过问题，用着还不错。
！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机是全新的，送给老婆的情人节礼物！哈哈
等了几个月啦！终于等到你！
一直信赖京东，已经是在京东买的第四个手机了，苹果手机就不多讲了，国行正品用着舒心，用着放心。
在京东上面买手机质量还是不错的，包装很好，是正品手机，同事很喜欢。
不是第一次买苹果了用着依旧不错6s个个方面都可以京东自营依旧是那么的速度
绝对好全新未激活机子正品
第二次在京东买网6s，讲真网上买价值高一些的商品还是有点担心，9月买6s、5月买单反也是如此，虽然结果挺满意的。还好这次买的6s也没什么瑕疵，全新机子，用了快一个月，除了屏幕裸奔容易花，总体比较满意！
还不错~希望能用长久一点
等了三天，终于来了，过年前拿到，心情很好&hellip;就是看到耳塞空旁边有些小磨损，
物流快，行货，不过电池续航能力很差，不玩游戏就聊微信，8个小时就没电了
挺好的还没有什么问题后续再评论
京东很给力，手机很好，快递小哥准时。
手机好评，很漂亮，很流畅，是新机子。
这款手机的性价比很高，外观也漂亮。信号非常的稳定，很满意的。
送货很快，已经激活了，虽然价格比xx高，但是比较放心，价格现在买也比较划算。运行没问题，用起来也很快，指纹解锁速度很快。
东西很好，不错，以后继续支持京东。
京东自营还是不错的
很好用、收货后让朋友看了一下原装正品&hellip;&hellip;京东商城保密做的很好包装盒还用了特殊密封处理。上午下单、下午就收到了、不得不佩服京东快递
手机没问题是正品包装很好价格也很优惠已经是第二次在京东购买了手机了京东值得信赖会一直支持京东商城加油加油再加油
好用，绝对正品，，
还可以吧，帮朋友买的，没听说有什么问题&hellip;&hellip;
买给女朋友的，结果人跑了，手机也带走了
挺好，没发现问题还
不错，手机很喜欢，用起来也顺手。
用了几个月，手机很好，很流畅，物流那是刚刚的
前天下单昨天就收到了，感觉还行，就是发热有点凶
刚到手就降价了，卡拿不出来了
给哥们买的，挺好，果机就是不卡，哈哈哈哈哈哈
目前感觉挺好的，就是感觉耗电快啊
手机检查过一遍确认不是二手的?
贴膜比显示屏的宽度都窄。。。。凑合用吧
当天买当天到
这是过年的时候买的，快递很快，基本上是第二天就拿到了，到手立马就查了序列号，显示未激活，挺好的
不好，卡的很。而且没有想象中的好。
现在还可以过段时间在加评价
不错，帮别人买的
用了快两个星期才来评论的。各个方面还可以最满意就是快递不用12个小时就到了（晚上11点买第二天10到了）有一点就是我打球球大作战发语音会停顿像卡屏求解?
帮别人买的非常满意
超级好，好好好好。
京东物流给力赞一个
一直在京东购买的，太方便了，价格比外面便宜一些。还会继续在这买手机！
东西确实不错快递更给力
物流很快，手机是未拆封新的，系统是ios10
包装非常好，快递也很好，很好用
质量第一，送货准时。配件齐全，正品全新
手机还可以，
很不错，晚上十一点买的，第二天早上9点就到了。东西是真的，未激活，无使用记录。官网查串号都没问题。
帮别人买的，开视频容易发烫，具体什么的也不清楚，先给好评吧
很好，很快。外规很漂亮。值得拥有
各方面还是不错的，先用着吧，第一次用苹果手机，还不怎么习惯，后续再补充
musanuobitongponeturloxshlozutu
是正品。速度很快。东西优惠。
很好用，很漂亮，很喜欢。
新的手机，买回来就用了。一直都蛮喜欢苹果，买手机都是在京东买的，相信京东。
蛮好，物流真是快啊
首先，物流超级快态度又好，然后，白条很便民＋京东送的12期免息卷简直没法忍，必须买，最后说一下手机，网上查了是正品，实际上手也很流畅，刚用一天暂时还未出现传说中的屎黄色屏幕，希望永远不会出现，正在测试自动关机的问题，手机正在用没法拍手机我就拍点其他的吧
第二天就送来了，很满意，试用差不多一星期，反之就是好。手感好。
苹果速度快不卡机，喜欢
还不错，现在正在用，过段时间在追平吧，这种电子产品短时间也看不出好坏
6666第三个苹果手机了，非常好
帮别人买的，反正是搭载A9苹果肯定流畅
还可以吧！还可以吧！还可以吧！重要的事情说三遍！
到货很快，就是不知道为什么外包装上贴了个京东的标志
不错不错，还是6s好用，手感不错
蠻不錯的！原裝的！
不错????
还行吧，用几个月了。没啥大问题。
很不错很不错很不错的
很不错几台苹果的产品都在京东买的值得信赖
一共两部真品保证快递实在给力
超实惠还可以用白条支付
在京东买的第二个手机，方便快捷。手机质量也很好。
昨天下单今天就到了，刚收到货，正在使用中，还不知怎么样，用一段时间再来评论
送货速度非常快，头天晚上买的第二天中午就收到了，包装也很好，没有损坏
给朋友买的，听说还不错，京东自营还是值得信赖的！
真的很好用，很实惠，老师非常喜欢，快递也很给力
东西不错，京东就是给力。
价格很优惠，送货很快，京东很靠谱
用了一段时间来评价，产品不错，相信京东会越来越好。
不错，当你们看到这条评论说明东西挺好
屏幕大小刚好，以前用5.5拿久手累，应该是正品，系统流畅。
很流畅，苹果速度就是快，价格就老贵了，???
帮朋友，买的挺不错的！
五星，京东的物流神速！
为什么评价要超过十个字呀O_o
挺好用的，苹果就是好
查了激活日期是新手机，相信京东！
我觉得很ok啦，然后就是客服好像有点不耐烦我问他问题，购买之前客服的态度我很不满意。像素还不错，激活时间也对得上。不错！
手机很棒，用了一个月才过了评价
可以，挺好用。
发货速度快，第二天就到
刚刚跟黑胡椒即可，还是老款好
你们赶紧一起来看流星雨吧台的设计很累
挺好，亲自送到手上，已经用上一段时间了，关键是比官网还便宜，而且做了白条分期。
不错，很快，应该是正品，还在试用中，五分了
不错，挺满意的一次购物吧
裸机，什么都没送，保护措施做的很不好
很不错。特地用了一段时间再来评价的，真心棒
给女朋友买的手机不错上官网验证了是正品上午买的下午就到了
用了一段时间才来评论的，已经买了好几部了
竟然是ios10.1.1系统，真高兴，立马就越狱。
都不记得是第几次在京东上买电子产品啦，相信京东，快递那是一个神速啊！希望不要一如既往的好
用了大半个月，基本上没问题，快递小哥也非常的好。
非常棒，使用流畅，没有丝毫卡顿！
东西好！完美无瑕！！值得购买！！支持京东！！！
没激活的全新
使用中，用后好评！
正版机，前两台托朋友在京东买的，一直在关注京东，一个字&ldquo;实惠
一直相信京东送货快
是苹果正版，非常不错，一直相信京东&hellip;&hellip;
一直很信赖京东商城，这是我买的第二部手机，因为正品耐用，离上一次购买已经几年了^_^
不错不错，就是用惯了安卓就不习惯苹果，但一旦上手，果然还是不一样。
挺好的，就是一开始注册的时候比较麻烦
半天就到了，不愧是京东。
是正品，很愉快的一次购物！
打白条买的，每月还700，免息压力也不大，还不错
送货很快，很方便，物流点赞。送货的快递员挺好的，辛苦了。满意。家人喜欢就好。不满意京东客服的服务态度和效率，PLUS客服差评，不满意，优惠券哪张都不能领，连PLUS专享的也不能，还一直说什么概率，天天0概率。
好嗨你好哈哈哈哈哈哈
没有套套，最起码也要有吧，暂时好平
正品。快递小哥也很好。物流超快！棒棒哒
对于网购手机来说，最关心的一定是手机本身，郑重告诉大家两个字：真的是正品哦！京东购物不担心会买到砖头，哈哈！正品正品！
很棒的手机除了电池不太耐用，其他方面都很棒，如果对续航没有太多的要求，推荐购买！
用了一段时间才来评价，以前用的5S感觉很好用所以买了6S。
可以的，有保障
手机是不错的，使用中并没有发现问题，激活后正常使用，不过还没上官网查询过激活保修时间。
不错哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;我的世界里只有这样才能真正理解能力和创新精神推进社会主义市场经济体制若干问题的答案&hellip;&hellip;
第一次在京东买东西，手机感觉非常不错。作为一个泗阳人。支持京东支持强哥，希望京东越来越好。
给老婆买的！很喜欢！！京东的东西还是可以相信的
手机特别好用，特意用了一段时间来评价的，挺好的！
............
非常满意，客服服务也非常好
用了几天感觉还好
总的来讲还行
手机不错，买送给妈妈的！
不太会用，还要慢慢的学呀。手机还不错。
正品无疑，从拍下到收货也就半天。就是是颜色太少，急用只能拍玫瑰金！
整体感觉不错是正品但是不知道微信为啥总有点卡
不错的购物体验
还可以，挺舒服的
iphone就是好！
正规玩意，挺干的，像是真的。。。
1234567890刚刚10个字
很不错以前用过银色和金色新尝试玫瑰金颜色，意外地喜欢
速度快，东西也还好
正品网购数码产品只选京东
一直以来手机都是在这里买，正品行货，用了几天才来评价的，非常好
挺好的，女朋友很喜歡！
上午下的单，下午就送到了，物流速度好评！但是我要验货的时候快递员不让验，说是只能签收了才可以打开，最后只让打开外包装箱子，里面不让开，不让看怎么验呢？？？还好手机没有问题，个人觉得快递员服务水平还需要提高。手机没有问题，是新机，用了两天，还好，总体上来说比较满意。
不错，第二次买了，便宜了好多，就是没有银色！尴尬
漂亮，质量很好，苹果就是苹果，货真价实。
很好用，孩子很喜欢，说外形很漂亮，反应快
没错，手机是真品。是全新的哦
一如既往地相信京东第四部了
~给老婆买的，挺好用的。看着比安卓手机，舒服-_-
速度很快，是正品，全新还没激活，如果屏幕再大点就更好了。
手机不错，特意用了一个星期才来评价的，哈哈
物流很快，手机用着也还不错，应该是正品，就是很标配一个耳机加充电器其他啥都没了，如果能送个贴膜，套套什么的就更好了～也没发票。。
手机很好用，下次还会再来，快递小哥态度好
verygood
用着挺好的、基本充满电够用一天
给家人买的，手机不错，用起来流畅，物流也快，好评
关注这款手机好久，一直没货，等到双十二下单货源也很紧张，快递小哥态度好，当场验货，全新未激活，特意用了一个礼拜才评价，支持京东
手机是正品。喜欢。
给妈妈买的，妈妈说很不错，京东物流很快，转天收到！激活后手机很好用，京东我买了几个手机了！没有任何别人说的翻新机，估计买到的都是图便宜买的加盟店那种，京东自营的肯定没问题！
物流速度真的给力，晚上下单第二天就到了！手机也不错，支持
很好用的手机，大小合适，外观近乎完美，性能足顺滑。
挺好的，手机都是在京东上面买的
非常喜欢的一次购物加油
就是好！一直相信京东，超给力。赞赞赞赞赞赞
物流非常给力，满意
不错，挺好，物流是真快，十几个小时就到了
这，降价，降的真快啊！一星期降了*元！
晚上下的单，第二天早上就到了，手机很好，支持
查了一下官网，的确是正版的没有错，也是全新的机器，很好。
像素太好啦哈哈哈哈哈哈喜欢死了超级满意
手机屏幕有点问题，但京东的售后服务太好了。
东西收到了，不错，是正品
服务很好，很满意，各方面都还喜欢京东
用了三个星期评价，苹果系统果然不一样。是新机，质量不错，快递很快。就是现在降了*块钱，蛮心塞的。
我买的是6s查过码了，系统注册跟保修都是今天，初步认定新机器，下载了33个软件，手机还是很流畅的，等用一段时间再来评论
用了几天才来评价的，目前没有发现任何问题，
目前用着还蛮好的^_^^_^
手机还不错?
不错挺好的呃呃呃额额
手机体验良好，去官网查了是正品，快递速度快，服务质量好，五星好评，以后还会来买的。
京东的东西一如既往的给力物流更是不用说继续支持
很经典的一款机
收到手机了，全新的，物流很快，态度也很好，激活后很好用，好评！！
iphone手机，很好用，京东买的第二个手机了，买到后就查了IMEI，很放心，手机也很好用。
没什么可说的东西大家都知道
很不错的，正品
收到了，感谢送快递那哥们
好。。。。。。。。。。支持京东
发v宝贝你看过撒v那几个撒v哈哈移动设备井井有条
还不错，买电子产品我认京东自营
帮姐姐买的。在用着，拿段时间看看效果吧
66666677
手机是正品，一天就到了。速度很快
不错，可以扣我4066-57071
手机没毛病，就是有一点不好，拆包装盒一不小心手机就掉地上了。
挺好用的帮别人买的
挺好的，手机都是在京东上面买的，用了一段时间才来评论的
打开看了是没有激活的新手机，很流畅！很喜欢帮妹妹买的
非常好用，价格小贵，真的不错?
一直都很信赖，不错，昨晚下单，今天就到，
到货速度快，暂时没有发现什么问题
可以用起来好
每次购买的时候都显示有货，下了订单之后就显示要从外地调拨，本来计划的就是情人节送的，偏偏就是到不了货，要我怎么去爱你，我的京东。
给家人买的手机，家人评价不错
快递员服务态度很好?！应该不会是翻新机
东西收到感觉还不错，应该是正品相信京东
还是不错，给老婆买的的，之前的5s也是在京东买的，就是内存太小了，京东还是比较放心的。
给妹妹买的，自己没有见到，她说很不错，比之前用的金色的更好看，非常喜欢
速度超快，喜欢！
京东快递就是好，支持京东。
京东购物，满载而归
才用了几天。过几天才评价吧。
暂时没发现什么问题，应该还好吧
还可以，还可以，还可以，还可以。
垃圾手机AD都登不上害得搞了一下午
说实话，第一次买苹果，不知道怎么说，但是到现在为止，都还不错
京东的快递小哥送货太给力了。东西还行
送给老婆的，很不错，好评
是正品开机验过了很好
不错哦，比苹果直营店便宜
不错！手机很好但是想换7了
京东自营的东西还不错，送货快，质量也还行
现在的性价比。6s挺合适
用了几天，手机质量不错，我很喜欢。
还可以吧不过如果下次我选华为
帮闺蜜买的，用着暂时挺好的
是正品，物流给力，外区调货，支持京东
非常满意！是正品！儿子很喜欢。。物流很快。。值得拥有！好评！
还没使用，包装完美
日本の方に頼まれて購入したものです。悪くないとの事です。
宝贝不错，手机运行流畅，是正品！
很好用，第二台了，还是那个感觉
产品很给力，很上手，已经不能再说了，主要颜色很炫！
等了两天才来评价，总得来说还是不错的，也不是第一次在京东上买手机了，感觉6S性价比还是蛮高的
挺好的挺好的挺好的挺好的
东西不错下次还会再来
看到女盆友笑了，我也笑了！！！！！！
因为已经在使用了，所以没法晒单，手机非常棒。
很好用，是正品，速度很快
手机毫发无伤物流很快手机是正品
好用。苹果手机就是好。。。。。。
选了好久，最终决定买6s，等了一上午也没有到自己去拿了，没有让我失望特别好看很精致呢也很好用，客服服务态度也很好
用着还是挺不错的，已经算是比较经典的机器了。
京东的东西还是不错！就是包装有点可惨！
手机正品，发货块，苹果手机系统的确是牛
帮朋友买的，还行
今年买的第5部手机。。今年买的第5部手机。。今年买的第5部手机。。今年买的第5部手机。。今年买的第5部手机。。今年买的第5部手机。。今年买的第5部手机。。今年买的第5部手机。。今年买的第5部手机。。
很粗错的iphone，给家人买的，大小很合适，用起来很舒服
包装盒很好、感谢快递员认真负责任。到货时因公司临时派外出快递小哥叫他帮我转寄二话不说就帮我办妥了。
手机不错，质量杠杠的
关注了好久终于下手了是正品且没有激活的2017产的新机
苹果手机很好屏幕清晰速度快。
评价条毛评价，老婆要换手机，跟她说荣耀8和小米5S硬是不肯要，非要买iphone，*还要买7，买了个6s爱要不要，下血本了！唉&hellip;&hellip;我自己用的是*的
好好好是真品
66666666
手机拿到了，物流非常快，用了几天还不错
好好好！！！！！！！！
手机是全新未拆封，在官网查了，是新机子，不是翻新机
物流速度还是一如既往快，使用过也是一切正常，没有翻新机的迹象
用着可以的，主要是以前的手机太大了，装着不方便
手机还可以..........
手机刚用。京东小哥速度很快，中午下单晚上就到了，而且态度也特别好！之前不在家，小哥耐心等候。赞！
一分钱一分货，正品行货，质量刚刚的，装B神器，以后继续支持！
手机用了一个多月挺好的是正品，之前忘了评论现在才来评价
用了几天还行不错
很好，很强大。
开始用苹果系统还不太习惯，但是慢慢的发觉，还可以，运行速度快
工作人员服务好，不懂得都详细介绍，手机用着挺好的，是正品。
不知道怎么用好烦
查过了，新机没问题
手机用这可以，不卡屏，也没有出现黑屏现象。
手机不错，发货速度超快，下次还会购买
16年中出厂的，充电次数1，其他目前尚好
是正品过，到手第一天我特意查了一下，没问题，到底是ios系统，上手不容易，不过用用就习惯了，总之很好，店家服务好，物流也很快！
物流神速，机器给力。第二次购买，好评
有个瑕疵，辅助触摸键有时会出现不响应
刚买，还可以！
是全新的手机，要自己激活，东西没有漏，送快递的人很好，一直等我验货，这次购物非常愉快^V^
我法拉利跑车的家长给他打电话
有些软件不能下载？
送货快，东西正品，很好
手机是国行正品
6S如今在这个价位毫不逊色，喜欢的可以购买，不妨试试，用了很多苹果，好处就是系统流畅，不好就是。外观外面不变。
机子是正版，用着挺好的
上午拍的，下午就收到了，非常快，满意，使用目前正常。
用一个月才评价是正品
给老婆买的，她说除了电池不耐用，其他的都很好，照相非常好，系统没得说，价格有点贵！
京东购物还是放心，2017年1月出品的。激活使用了。
京东我越来越喜欢你了，真的快。多搞点特价。太贵
手机与描述相符，后续使用中有待验证！第三次购买了。服务热情！唯一满意就是手机包裹里面没有放气泡垫！
京东买东西，最大的好处就是快快快
用着挺好的使用流畅一直信赖苹果终于买到了银色很开心
帮同事买的，我是不用苹果的
感觉还不错，正品！
特意用了一周才来评价，经过官网测试是全新机，用起来也非常好，就是电池不怎么禁用&hellip;
京东网购一直值得信赖
正品，送货速度非常快，京东服务好
这手机拿到手，刚用几天体现不错。
买来送给爱人的，他很喜欢，用起来很顺手。
手机是正品，用取来也还挺不错的。
送老妈的，物流超快
买了两个了，上一个丢了，都是在京东买的。
开始查到是去年十月已激活，过几天再查就正常了，客服说是官网系统升级造成的，我也希望是。
电很不够用，感觉就那样吧，一般般
媳妇非常喜欢颜色非常漂亮
很流畅！用的很好。
用了一个月才来评价的，暂时没什么问题
真的是火速送到
今天下午2点多拍的，然后今天晚上就到了，速度发货速度还挺快的，帮朋友买的，感觉还可以看着，还没用，等用了再来追加评论，今天还专门去京东发货的那个地方看看，总体来说还是不错的
在京东买了好多手机，都非常好，没有问题，给赞！
今天刚拿到还在试用中
帮同事买的，一哈买了两个，目前都运行正常的，比较不错的，质量还可以，查询是正品的，激活了忘记了密码费了一番周折，去售后点花了大洋搞定！！！
很好?嗯?(?&bull;??&bull;??)?好?(???&nbsp;)?&nbsp;啊(&acute;⊙&omega;⊙`)！哦哦哦哦哦哦哦哦
手机收到了，京东快递特别快，店家发货也很快，下单第二天就收到了。手机是正品，很好用，很不错
默默的给了个好评，自己真不小心啊！
还没有开通用。。要去手机店把卡换过去。。
很满意的手机，非常好，速度快，过年初四就来送货，谢谢京东快递小哥，还满意，全五分。有需要还会再来的。
京东自营的快递自然不用说，买回来未激活，32g的内存实际有多少下面有图自己看，机子是2017年产的，买回来系统就是10.2.1，其他也没什么好说的了
京东快递第二天就到了，手机很漂亮。
很不错，老公很喜欢
货已收到还未激活使用后续在评论
iPhone的品质不用多说，32GB的也勉强够用了，只是64GB的为什么各种没货，38节买给媳妇的节日礼物，高兴。
手机还可以，快递有点不给力2天才到，
大品牌，真好用
还行，特意使用一段时间才来平价
收到货好几天了试着用了还不错，挺好的
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈
帮同事下单买的。现在使用当中他说没什么问题一切都好。
手机收到了京东自营的商品确实很给力物流特别快手机也没任何毛病
相信京东自营，不是也不会在网上买
一如继往的好，棒棒的，加油。相信会越来越好。支持京东。
很好送货很快，价格便宜！
物流很快手机也很棒查了一下序列号没有问题看看后期用起来怎么样吧很期待
感觉不错刚开始用有没有问题还不清楚用段时间再来追评
送货快，送货员太度很好！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
送老公的礼物很喜欢！
对京东自营苹果期望太高，手机用了三个月，耳机孔接触不良，用耳机通话一会有声音一会又没声音，对京东失望，
很好，分期买的，没利息
漂亮！好用！查询了下，没激活过。用了几天，发热不大，电池续航合格。应该是正品，5星好评！
很不错的机子，炒鸡喜欢是我想要的
挺好的，就是设置appleid搞了半天。。。。。，
好评，手机弟弟狠喜欢的！
手机挺好的，给同事买的
总之。不要买吧。6s续航差得不行。中度玩一天三次电。要疯
商品用着不错，就是刚买完第二天就降价100元
总体不错，32G实际容量27.75
用了两天，感觉还行，后期怎么样在追评
用了一段时间了，第一次用苹果手机，开始感觉不是特别舒服，习惯了安卓是简约，目前看来用的结果还是不错的。
4444444325665
给我弟代买的，这手机在京东上不做活动的时候购买，感觉不是很实惠，但是成色还是没有问题的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常非常棒！值得购买
很漂亮，还是比较实惠
用着还可以，等过一段时间再来评论
用着还可以，
很好；下次还来
信任京东自营，查了下序列号都是OK的！
超级好用。物有所值。以后还会多关注
好好好几哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机会
价格不错的说继续在京东买
给女朋友买的，她很喜欢。
给哪个姑娘买的买的，我就不知道了，不过看起来还不错，赞！
给同事买的，送货速度那是相当满意～手机也是杠杠滴～
送货速度很快，深空灰很满意，好评~
不错包装完整使用过来评价还不错
不错，便宜又实惠，现在都在京东买东西了不用去超市了。在家也可以看天下。赞赞赞？
还可以，不错。价格很贵，不买最好，只求最贵。
没有手机壳，没有钢化膜，只有完美手机！??
还挺快的买了很多台用来抽奖，还挺快的买了很多台用来抽奖，
10月在京东买了两部iPhone，10月10号给老婆买的6S64G玫瑰金4788京东白条12期免息，挺划算的！老婆喜欢就行～10月25号又给自己买了7128G玫瑰金5999，情侣机，以后换的用方便哈哈～用了一段时间了，除了电池不坚用，其他没发现啥毛病，总体还不错！京东跟其他电商比起来，买手机还是值得信赖的！！
这个价位真的很合适，比实体店便宜多了！32G真好够用，手感确实不错！第一次用苹果手机，很多需要适应。CPU是三星的，据说功耗没有台积电控制的好！一点点的遗憾啦！
用了一个月了过来评价一下吧&hellip;这个东西在我购物车待了半个月，那天去官网看，居然没有64G的了&hellip;一狠心下手买了&hellip;4738&hellip;都超过我大二那年买的笔记本&hellip;?包装表示对快递员很信任，直接放在纸盒里没有任何防震措施&hellip;幸而快递员没有让它失望，完好无损到了我手里。开盖那瞬间一股香甜的味道涌入鼻尖令人着迷?用颤抖的双手查验了序列号，这边有个问号。为什么我第一天查激活日期是在购买当日的前一周？第二天就变成了我购买日期？？我的拙眼看不出阴阳屏，也没啥瑕疵。开机实际内存大概有55G&hellip;问题二，这两天感觉偶尔偶尔有一点点点卡顿&hellip;正常吗？问题三，玩了半个月剑侠世界，不玩游戏开着微信企鹅电量100到99掉的很快&hellip;&hellip;总之虽然有点肉疼，但是也是在享受状态?就是这么任性！
12月9号上午十点多拍下下单的，10号上午十点钟快递小哥就把宝贝送到了，不得不为京东的&ldquo;快&rdquo;点赞！拿到手刷卡付款后回屋就迫不及待地打开了，整体感觉还不错，里里外外全检查了一遍，没有其他买家说的各种外观问题，我很喜欢。然后激活后也去官方查询了一下，是全新国行正品未激活的新机。那些说京东东西不好的，应该不是在京东自营店买的吧？网购上京东自营店，安全、放心，多、快、好、省！后续怎么样，先使用一段时间再来追评&hellip;
真的后悔买4.7寸了！用惯了5.5的大屏幕在用4.7一点不习惯，看网页返回也不好用，我上一部手机魅族5，魅族的主键返回是苹果比不了的，可能是我还不习惯吧！手机已经激活了现在后悔也来不及了！就这样用2年在说吧！
买来送给朋友的，收到打开包裝发现手机右下角白色信号条上有个黑点，怎么都擦不掉，打电话给客服说明情况，客服能及时给解决，还不错，希望京东以后能多站在顾客的立场处理问题&hellip;&hellip;京东快递服务挺好&hellip;&hellip;
终于抢到了，货源紧张。比一个月前便宜了1千元。下定决心买下。以前的5s也是在京东买的4788元，用了两年了，内存32G对我而言有点小。现在5388元，6S，128G大内存，反应速度不5S快了很多，就是没有安卓转接头，一直信赖京东！
驗證了是官方正品，是幫同事買的，在京東購物，儘管放100個心，?
看这手机有半年了，最后在年前打工，领免息券后分期付，苹果系统很好用，外观十分耐看，屏幕清晰灵敏，电池试了三天，一天完全够用，充电也快，32g能用23.5个g对我来说完全够用，用段时间后追评
挺好的，快捷方便
一直都用平果，而且只会在京东自营的上面买，因为京东的3C产品是值得信耐的
感觉很好，手感挺不错的，有一点点发烫
使用中，良好，目前未发现什么问题
送的礼物很喜欢
6s还是很经典的，销量不错，比7好。
帮别人买的，本人不喜欢苹果的东西
用的挺好，发货速度很快，前一天晚上买的，第二天就到了
就怕不是新机，因此拿到手里就各种查证，最后验证手机之前未被激活，是全新的，很开心～京东值得信赖！东西好，物流快，很赞！
机子挺好的快递服务也挺好图就不发了用段时间再来追
在京东买4个了.一直很好.又快又好
一共买第四部了！京东值得信赖！
京东真的很给力，第三次在这买手机了
一直京东买东西，放心又实惠，关键还是送货上门，赞一个。
第一次买不错
不错，很快就到了，但是不是给我买的。。。。。。。。。。。。。。？？？？。？？。？。
东西不错，一直在京东购买，非常满意，信赖京东的配送，商品质量也非常的好，点个赞
11111111111111111111111111
满意，很好的
非常好，给老公的生日，很好用的东东，支持京东
好，很好，非常好！好，很好，非常好！好，很好，非常好！好，很好，非常好！
正品，原装正品未拆，苹果系统就是流畅
蛮不错的....
非常好，感谢
这个?老婆很喜欢，缺点就是拿在手里不愿放下！
刚刚买回来还没有玩
昨天中午下单的今天中午就到了货，很速度的，手机不错，物流发货快，给力
原手机摔了，所以换了这个，当天下单，下午就到了，京东自营就是厉害?，手机没问题全新未激活，没图片给张保修吧
官网查过了，是16年产的机子，很流畅
第一次购买苹果，用着还不错
京东就是好，东西是正品，上官网查激活码是全新未激活，这是第二个了！
不错不错，值得信赖。
正品。值得信懒。愉快的一次购买
非常好非常好用
应该是真的吧。第一次用苹果。用了好久才来评价的感觉还不错
还行，速度够快
用的还行，就是有点贵，正品不解释！
用了两天还不错，不知道电池是不是都不经用
用了几天才来评价的，真心好用
以前买过六，这次买了六s，京东自营值得买，从来没买过有问题的
很好用，是未激活全新机，用一段时间再来评价
媳妇很喜欢，暂时没发现什么问题。
很好cjvvmwuk
很好速度很快
很好，女朋友很喜欢
手机不错，很喜欢，很喜欢不错不错不错
先用一段时间在说吧，初体验还是比较满意的，是正品。
刚收到，试用再评
京东的东西还是很满意的
物流很快，下次还在京东
东西挺好，物流很快第二天就到了。本来想要玫瑰金的，下单时自己搞错了，不过没关系，挺好的。
官网查询了是正品行货手感不错
还好，用得还顺畅，京东电子产品OK
买来送给别人的，一分钱一分货，还好！
还可以。。。。。。。。。
很快很强
上午买下午到，真速度??
好手机了就不买7
Okokokokokokokokok
很好用的呀，和专柜一模一样而且还优惠很多～～～开心开心开心～～～
没拍图，但是手机不错，查了一下激活日期比实际的早了一天，不知道什么原因，但总体还是不错的
京东买了几个手机了，都不错，快递给力，正品，很好
还行吧没看出什么问题
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
买来用了一段时间，很好，老公很喜欢，
还可以，是正品比外面便宜！
手机不错，快递小哥服务很好
自营的东西就是好，每次都从京东上买，质量好，速度快，售后有保证
应该是正品，耗电量有点大！
物流快，是全新机。！！！！！！！！！
感觉手机反应能力好慢啊
东西收到了，速度超级快！给弟弟买的，很好用，第一次在京东买手机
好好好好。非常不错没有问题
挺好的，速度快，是正品！
手机是正品，我一直信赖京东，不仅仅是因为物流快，更是因为东西质量有保障。
目前没什么问题，就是网速没我的安卓快。
比某宁便宜100块钱，质量没的说，非常信任京东，售后也有保障！
挺好的是正品
送给老婆的礼物，老婆非常喜欢！
物流很给力，机器正品
手机很好用，是全新的，快递也非常给力！
还不错～掉电很快，不过应该是6s的通病
正品，很好用
昨晚下单，今天中午就到了。拿到手机就进官网查询了的，正品放心购买
一如既往的快，支持京东，希望可以更好，产品质量让我们放心才是关键！
物流速度没的说，没激活的全新正品，赞一个?
i酷里咯拉我进群木空我就是LOL还是LOL木有
用起来真不错，比官网还便宜
京东的物流没的说，质量更过关
暂时用着感觉还好
完美的一次购物
买后已使用两天了，首先手机是正品，本人第一次使用?手机，从激活到使用还的请教老师方可順利通关。目前还在熟悉过程，此次购物很满意，已在使用无法自拍了。
无发票，屏幕里有大颗粒灰尘很别扭，目测略比屏幕显示面低不知是不是屏幕黑点，用了半个月了发现有几次卡屏的情况，灰屏返回不了双击主屏键无效，按电源键锁屏再开才行，联系客服说让申请维修，想想还是算了，一等着手机用二麻烦三肯定也是买家吃亏。?
是行货，包装完好，，正在激活中
还行，额，不是那么难用。码字码字够不够码字
全新正品，一如既往的好，已经在京东买了好几台手机，从未失望过。但是有一样不好，未提供发票，还是要找售后追索。
现在用着不错，快递也给力，给个好评，用段时间看看怎么样
还是不错滴。帮同事买了几个了
不错手机很棒
这个用的不错也能查到序列号
一次愉快的购物，货以收到，和我的心意，下次继续光临
很好很好很喜欢
还不错，朋友很喜欢，好评。
很好，老婆很喜欢
送给女儿的，还没打开，不过京东快递真棒，神速。
晚上买的早上就到了！好感动！正品！正经！
还可以，正品行货，目前用着挺好
棒棒哒???
手机还不错，用起来挺好的
手机性能很不错价格还算可以
好漂亮的玫瑰金啊，差500没买苹果7小遗憾，不过已经很满意了！棒棒哒！
用了几天，不错比我以前的5c好用100倍。下次买手机也一定到京东买
关注根久了，一直没舍得买，昨天还是狠心买了，买大件东西就喜欢京东，昨天买.今天就送到了，是全新的，特意去官网查了
好用。。苹果就是系统优化的很好！唯一不足电池太不够用了。
非常喜欢可惜颜色选错了
朋友在用(^^)^-^^-^^?_?^^-^^-^^?_?^^_^^^
看着还行，先用一段时间在追加评价
东西很不错的，等了好几个月的银色，终于入手了!
快递小哥特别给力
物流很快，早上下的下午拿到，很棒
应该是正品，手机都在京东买的
用了一个月才来评价，东手机质量不错，快递员送货及时，客服服务也不错！
目前用的还行，送女朋友的，很漂亮，她很喜欢，我都舍不得用啊！
上手感觉不错
昨晚下单今天上午就到了很好急急忙忙的激活了
给女朋友的生日礼物。是新机。但是商品说明上可以用白条，实际支付的时候就不让用，这就有点欺客了。
正在使用中，目前没有什么问题。
第一次在京东买手机，果然没让我失望，晚上下单，第二天全新未激活的iPhone6s就送到了！
发货速度很快，但是摄像头处在阳光下好像有个细丝状的东西，试了下不影响使用，先用着了，有问题再说吧
给力的京东快递，年前竟然到了
不错，买到心仪的东西了。以后还会继续支持京东的。
还可以哦，刚收到货自己不会激活就找了伙伴帮忙。
还不错，物流也快，东西也不错
不错，特别好，喜欢苹果的机子，一直信赖
正品，真正的全新未激活！给弟弟买的，他很喜欢！相信京东，方便快捷！
好评好评好评好评好评好评
非常满意你值得拥有
会继续关注京东自营！
手机挺好的，外观漂亮，速度快
帮别人代买的，具体怎么样也不知道
给同事买的，他感觉不错，苹果的东西不用多说，就是贵了点，品质信得过
用了几天，不错。
给老婆买的，很喜欢?
购买过程感觉很不错。手机已拿到，开机激活测试暂时没有发现啥毛病，体验中。之前有买过note2,note3,note4，一加，这回送家人买了个6S，京东自营这点还是值得信赖。希望手机好用不用上来投诉，嘿嘿。
手机收到并用了一天了，是正品，希望可以用得久点。
挺好的，最近用的两只手机都是京东买的
挺不错的，没什么问题
京东配送速度还是很快
手机经常没有声音，
妹妹要买的，看她用着还好。我不是果粉，so！
刚用稍后追评
手机是情人节买的，当天晚上就送到了，用了一段时间，质量还不错，很棒。
不错呀？！！！？？？？？？。。。。
物流快，师傅态度好，期待下次合作
物流很快，手机用了也不错就是感觉这个价格买的什么东西都没有送没有在店里买的划算期望卖家以后搞点礼品送下
感觉很棒没有暗病全新哈哈
可以，是正品。买电子产品上京东有保障
电量太差了！其他非常好！
观望了好久，看评论说有各种问题，用了两个月了挺好哒电池也够用
东西很好，物流速度也很快，我很喜欢！
翻新机也拿来卖把消费者当傻子么很多非自带的软件三月七号手机被注册过三月九号我才买的可笑么除了快递小哥的态度值五分其他都是扯想买手机的请慎重
一直相信JD，正品新机很好用的。
挺喜欢的物流也挺快的！
买回来用了一下很好
正在用着，是正品，反应很快。
心动不如行动呀
正品物流块很满意很满意
还不错的。挺新的
怎么没有发票呢
不错，查了下是未激活的行机，价格还是有一定的优惠的
发货速度快，比6快多了，运行流畅！值得拥有！
京东快递还是已于既往的快，iphone刚上手，摸索中，屏幕就是小了点
就那样了。。。。。。
为什么不给发票？？？
手机用着不错，有空去验验是不是真机
挺好的，数码产品一直都是买京东自营的，比实体店实惠多了。好评！
用了一段时间才来评价的，查一下是正品，激活了时间是当天的，外观完好，上次购买苹果5手机也是在京东购买的，满意。
刚买的，还不知道之后使用如何，就是感觉有些小，早知道买PLUS了，用惯了android大屏手机，突然用4.7寸的手机，感觉别扭，之后使用过程中再追加吧。
有点假，感觉不如5s用着舒服
物流很快，手机手感超好，应该是正品！
不错满意！！！！！！！
验证是国行的，别人说可以，就是设置时要撕开保护膜按纸纹。
目前还阔以哈哈哈
收到第一天感觉良好后续追评
手机用得不错，京东购物，值得信赖，加油！！！
服务态度很好，非常满意
穷玩车富玩表吊丝玩手机/第2次在京东买几千元的电子产品心里多少有些紧张。昨天拿到手搞了两个小时才激活。必尽第一次玩苹果手机跟安卓区别大。运行速度超爽。手感不亚于摸大姑娘。有了这次购物我更相信京东自营产品。
这个系统很好用，用不习惯安卓系统
非常好哟，百分之百正品，颜色也很喜欢
不错，一直相信京东自营
正品国行，感觉还不错配送速度快
新款32G的和以往的64G的体验有点不一样，总结还是不错的
手机刚刚买了一周后就降了一百块，也没申请下退款，在京东上买了好几次了，质量都过关，值得信赖
刚用感觉还好
不知質量如何，用些日子再評價。
568526
苹果就是不一样操作起来就是比安卓流畅
哎丢了一个重新买了???
贴起来不是很理想
手机收到了，使用后挺好的，就是信号有点不好，其他都挺好的
还好还可以的
用的还不错吧，有时会卡，电池一般，其他还没发现问题
东西收到了是正品
大家不要在这里买手机手机很垃圾不给退买了才20天死机两次了
用着还可以吧
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
使用不错流畅不停顿，可以用
挺好！京东的东西比较有保障!
经过这么多天的体验，非常不错的一个够买，支持京东
送货速度超快，今天下单明天就能到了，
好评、手机是正品，当地的京东服务满意。
给朋友买的希望会不错?
数码电子产品我只信赖京东，服务态度好，速度快。京东国人的骄傲
手机不错用了几天才来评价的，网上查了是正品，没激活过，给好评，买手机就信任京东。
宝贝非常好女朋友很满意希望我们会一直爱着
手机正品，用了一星期给五星
物流很快！东东也不错！
已经用了俩礼拜才评价的，真心不错！用白条买的，新用户没有利息。?！已经在京东买了很多电子产品了，绝对放心。
关注很久，终于下手，没有失望
不错，信赖京东！
信赖京东自营店，正品新货未激活的新机，五星好评
正品，很好，京东快递很快！
不是我自己用，目前没反馈什么不好，应该可以！
东西不错刚开始用不习惯应该是正品放心使用
京东快递一直很快的，头天晚上下单，第二天上午就到了，新机，苹果就是好用。
帮同事买的，在京东买了三个iPhone了。
现在用着还不错
用的还可以！！！！！！！
感觉还不错?用起来也很流畅！大小也刚刚好总之很愉快的一次购物
挺不错了，趁着促销买了
挺好的，正品！
是正品发票齐全，没有什么问题
一直用习惯了苹果的系统。全新的感觉买给老婆的很好。特别京东值得信赖
不错很好用值得购买快递也很到位
不错，速度很快，机子很漂亮
京东就是给力质量好服务也给力愿意常伴下去
不错，这是第3部手机啦。
用了十多天了，感觉很好，支持京东
暂时用起来还不错
物流超快，手机行货版本，必须赞。
用了一段时间才来评论机子质量很好值得信赖
送老婆的，不错不错不错不错！不错?
挺好啊。苹果的一直用。
挺不错的，激活是正品，就是电池太耗电了
一如既往的相信京东
第二天就到了。挺好用的,不错
还不错，目前没有发现问题呢
晚上睡前下单第二天早上就到了，这速度简直了手机上手很流畅，用着很舒服
苹果，一如既往的好用，京东做活动的时候买的，非常划算
用了一个多月了挺好用
送货快，还不错，反应快，挺喜欢，就是还不到一个星期多就降价啦，?，感觉我买贵啦。
好好一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一好好
质量还是可以，操作有点难习惯！
手机很好，是正品
正品没问题，一直用非常好！
服务好，包装完整，音质好
不错比5反应快多了用着顺手！！！！！
京东快递太牛X！手机很不错，但是咋没开发票呢？
不用多说了大家都知道的
不错，全新，正品
手机是不错的，但很有可能是返退品，外壳边缘还有点痕迹，还擦不掉，不仔细是较难看出来的，将就用了
好速度快京东不错好评
京东快递永远都是这么快～昨晚下单今天中午就到，大大的爱?
弟弟买来送给他媳妇的，很不错，很满意！主要快递还快！
暂时还没有什么大毛病
愉快的购物经历
非常满意，已经不止一次购买了
京东自营买电子产品还是比较放心的，以前买的笔记本用了3年了完全没问题，加油。
帮朋友买，一如既往的好。
给女票买的，粉色系挺好。
挺好的。。。。。。。。。。
不错.很喜欢.看好你们.加油.请继续努力...
发货速度神速，手机是正品，客服态度也非常好，值得信任
试用中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用，一直信赖京东，便宜
帮朋友买的，都是土豪，有钱人
快递发货快一天到了京东快递给力
用了一段时间，感觉没有什么问题，赶紧来晒一下图！
好评，手机不错
真机，老婆很喜欢，也在保，那些说没发票的，你有没有选开票
用起来顺手，电池续航能力一般
刚用几天，冲电一夜，都没有显示ok,开机是百分之百
查询了下正品行货手机可以
一直相信京东，服务有保障。
不错，用了一段时间，就是照相时候近距离无法有效对焦，不知道大家有没有类似问题
一直是Apple和Nokia的粉丝，本来想换个Android系统Nokia6，结果天朝的神马都要抢，没买到，那只有再入手它了。6s灵敏度提高了很多，指纹识别变得又快又准，整体感觉蛮不错，就是耗电方面的技术有待提高。
特意用了几天才来评价，暂时还没有什么问题，很喜欢！
满意，给媳妇买的。媳妇说用着很好就是很好????
双十一前一个星期买的，到现在两个多月用下来感觉还不错，就是主按键有咔嚓咔嚓的声音，每次都这样，比较烦。查过百度6s都是这样的按键有声音，说明厂品质量没有问题。其它方面现在暂时没有问题，给个好评吧。
使用了几天才来评论的，苹果系统就是好用，反应速度很快，之前还是用了苹果五的，时隔一年多，现在继续用苹果系统！很好！很漂亮！
辛苦快递大哥了，这么冷的天气还望过跑，给个大赞\(≧▽≦)/
一直都喜欢灰色系，银色也是挺棒的，配送很快，从下单到签收用了八个小时，官网查询正品，以前也在京东自营买过手机，有保障
不好意思一直忘记评价，是正品，跟专卖店买的一模一样，物流也很给力，京东支持你，希望一直这样好下去，物流好快好快，老婆手机坏了，马上下单，第二天就收到了，家里大件东西都是在京东买的
3另券棒棒哒，嗯哼，好像是那么一回事啊，挺好的吧可以哈。嗯哼
太棒了?京东就是好
暂时没有出现什么问题
手机是正品，用段时间再看看
媒体声音会从听筒里出来是什么鬼？
颜色不太好。。。。。
挺好的就是信号接收有点慢
很好很好用
是正品，快递哥服务很好，帮朋友买的，说挺好的，继续支持京东
妈妈用了快一个月了没什么问题好评
很完美。送货快。质量高。头天下单。第二天早上就送到。使用一个月才来评价。很棒～
经使用是正品，非常好用
小说下午肉cjnxbxjdbxjbxnbxb你无需
被偷了没办法再买一台
刚收到，目前还没发现什么问题
电池非常不耐用常常没电
挺好的购买方便苹果的性能就不说啦
不错，速度很快，全新未激活
还不错，还送了好多小东西
银色挺好看的。性能超级好。不错不错。
用了将近一个月没什么大问题，系统流畅，10系统还蛮好用的，就是耳机有时候插上会听不清要多插几次
速度快，外观漂亮，照相不错
dog东的质量还是很放心的，就是预定的，等了四五天，京东的速度被质疑23333.。。手机就不评价了，街机，但是就是好用咯
第一次在京东上买手机，感觉挺好的，当天就到了，手机一切正常。绝对正品。值得信赖的京东。
用了几天才来评价，都很好，电池用不到一天，送货速度快服务也挺好，这个电池也没办法说。就是用不到一天充电在12小时以上。
从5S换的6S，纠结了一下三星S7edge，最最选择了6S，手机不错，大小合适，反应速度很快，赶紧用耳机听歌效果比5S好些，玩大型游戏画面很好，运行很流畅
5s升级，很流畅，什么都好除了价格
挺好的，经久不衰啊
哈哈，是真的，拿到时去专卖店找他们看了一下，
东西很好，速度很快
还好了不错照片我就不上了
手机不错，正品，二次购买了非常满意
苹果手机一直在用，昨天买的，今天送到了，很好，京东的自营加配送很是好，一直支持京东。
帮朋友买的，苹果的，不用解释
还不错哦！发货快！赞一个！
老婆说很好用:）
一直支持京东
手机很好用，反应很快，质感特别好
家里面很多人都在用，不卡机，好用，反应快
很满意的一次购物体验，一直信赖京东
好吧，用到现在才来评价，觉得两个字足矣，正品！
不错，一直想入手，性价比高，服务态度好，值得拥有
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
给丈母娘买的她特喜欢杠杠的
很好很强大！
给朋友买的，他说还行
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
京东老客户啦，值得信赖！
很棒，电器产品就选京东，质量没得说！
目前用的挺好的
不错第一次在京东买手机是正品物流也很快
不错，送人的
很不错，手机查了正品。
挺好的，满意
物流很快，刚收到货！开机外文，要有卡才能激活！正在使用中！
先用用看，快递小哥不错挺快的
很好用的手机，基本上没什么问题。。。。
帮同事买的，在京东上买了好几只手机了，质量都挺好的没有什么问题，买东西还是比较相信京东
全新正品未激活，给京东点赞
用着还不错第一次用苹果刚开始还有点不适应呢。不过整体感觉挺好的。我查了一下激活日期在网上搜了那个什么码虽然我不会看但是感觉应该是正品。相信京东不会让我们失望的。
很好，是正品，不错
不错不错不错不错
感觉很好！设置完正在使用！手感一流，体验很好
手机很好，是正版。值得佣有
老婆手机被偷了，只好买个32G的先混着，一把辛酸泪.
帮朋友定的，希望品质好吧
目前还感觉不出来第一次用苹果还不熟悉用一段时间再来追
还没用，今天刚到货，物流确实够快，服务也不错。给物流师傅点赞?
评价就是用这个手机评价的，喜欢黑色的，苹果没得说，7有点贵，6s也挺好用的，
快递小哥很给力，早上买到，下午就收到货了，包装完好。
手机非常好用，服务很周到！
升完级的和以前的不一样了
今年生产的机器，不错，手机全新。感觉还不错，正在使用中
除了前置不是很强大以外，都很好。手感好，且这个尺寸掌握感我觉得很舒服。不会拿不住。哈哈哈，手小就选6s
已经用了一个月了
帮弟弟买的，只看到盒子，应该是正品吧。送货有提货码，送货员也很谨慎，保险，好评
在京东买的六，丢了又买的这个，用着还可以，
帮老爸买的，据说很满意。果粉果粉
帮朋友买的，暂时没问题
吗的，才买没俩周就降了100块钱。什么意思嘛&hellip;&hellip;算下来7比6s才贵了500，那还不如买7
还好，可惜第二天被小偷摸了，失之我命，得之我幸
不错，很好。
和实体店一样！多快好省，信赖京东！已经用上了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，够字数了吧～
不错不错，还没有怎么用
买了三个月了，一直忘了评论，挺好的
其他都很好，就是包装太简陋，里面一个泡沫都没有
综合不错，屏占比，续航，充电速度落后了～
激活验证国行正品，无瑕疵。京东自营一如既往的好！
还不错，用着挺好的，刚开始有点不适应，慢慢就对了
没想到到货这么快，手机到货没有任何问题而且特别好送老公的礼物，老公很喜欢。京东就是方便。
送货速度，一个字快！其它用了再评
送朋友的，都在京东买一向不错!
好评，手机不错，快递服务很满意，第二天就到货了。
用了一个月了才来评论，虽然评论的晚一点，产品质量真心好&hellip;&hellip;赞赞赞赞赞赞
看起来可以就是不知道，会不会像之前买的一样掉漆
很好，第二个苹果了，现在苹果就系统好用，赞一个！
手机正品，未激活的，京东买苹果手机还是有保障的，非常满意的一次购物
买了两部，第一部可以第二部暖屏包装简陋还是暖屏
手机是正品货得，下次送快递记得放点抗震的东西毕竟手机这么贵了！
不错，是正品，送货员服务态度很好！赞一个?
帮弟娃儿买的，等了很久才等到银色版的，可惜没抢到12期免息快递速度很快，晚上下单第二天早上就拿到了服务态度很满意??越来越喜欢在京东买东西了手机是全新的之前还一直担心买到翻新机不错不错
手机是正品，没有被激活，物流也很快，隔天到
不错的??(?&macr;???&macr;???)?&rdquo;
是正品，用得非常开心.....
数码产品一直都在京东买很满意
苹果系统一如既往的很好用
挺好用的，不错。
不错，给个好评
是全新的，在京东购物几年了一直很信赖它。
很好用，已经用了差不多一个月
每次采购都会选择京东，正品
还可以吧，就是很简单的包装。
正品，好用，非常满意
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
物流太快了，，东西也不错
好，挺好的，非常好
未激活是正品不错。。。
用了三个月了，到现在还算顺手，只是感觉电池还没有Ip6耐用
送货很快，帮家人买的，也不知道这个价格是都合适，和7就错了500块
买给妈妈的，还不错
还可以吧，特价时候买的。
刚刚用上，还没有什么感觉最棒吧，一般般吧
还行，电池什么的目前没问题，再用一段时间再来追加评价
手机很好，喜欢苹果的流畅
好用，没问题
还是品质如一，谈质量没问题，比较适合
12月31号买的，1号就到了，快递超给力！
京东大品牌值得信赖！男士用玫瑰金太漂亮了，大气潇洒！京东是目前中国网络商城最可信赖的！京东的快递给力！
因今年3月份发布的iPhoneSE，在京东商城买来不到一个半月就掉了&hellip;&hellip;所以在今年6月份又买了这部iPhone6S，至今已用将近3个月了，质量都没什么问题，这才现在评价。一直信任京东！
手机很漂亮，很早就在观察了，无赖一直没有白条免券，最后在每日免息上看到可以免息，终于等到了，毫不犹豫就下单了。快递盒子较小外包装有点破损，还好里面是好的。玫瑰金，很漂亮
手机相当不错，我之前用的是5S，这次看了好久才下决心买的，本来想买苹果7的，但是看到评价有什么电流声，算了还是先买个6S过渡一哈，速度快，手机是正品！上午下单，下午就到货！京东的服务不错！
打开时包装盒的一角有一条凹痕，估计是装卸粗暴。从四川到昆明物流太慢，等到心力憔悴。目前手机没有任何质量问题。
看着蛮好的，包装也是原包装，还没有激活，等用段时间在来评价吧，我一直在京东买东西置得信赖。
新机型上市，旧机型就促销，搞活动买挺优惠！第二天到货，手机速度快！旧手机屏幕摔碎了，给家人买的新手机，希望皮实、耐用！
非常不错，应该是甄姬！就是一下换6s不习惯，字体和使用方式不及安卓人性化，这就说明了苹果的个性化了！
手机是原装的，上午下的单，下午就到了
很好，老婆很喜欢新年的礼物。棒棒棒棒！
在京东买了不知道多少电器手机了，值得信赖，特别售后，这款手机也不用多介绍了，银色挺商务的，苹果系统你值得相信
物流很快，手机还行，不错！
系统很流畅，用起来感觉很好！
帮朋友买的，全新未激活的，64g的没货，32的有点小了，运气不怎么好，三星的处理器，初次跑分不到13万，颜色和我64g有点偏差，好像不太正，
在京东买的第四部苹果，没毛病，送货快，质量没问题。
满意的一次购物，买了两台，系统流畅，官网查询，正品无忧，物有所值，值得购买，ios10，
对外包装的看法：外包装没有用缓冲物如泡沫之类，整个手机盒子在里面晃动撞击，我认为这种运输方式容易对手机造成损害。对6s的看法：以前总认为6s不值得购买，因为与6区别不大。跟se相比又没优势，但此次购买主要是看中双十一前后其大幅下降的价格，值得入手，其配置要比6强些。实际拿到手中其体验是挺不错的，指纹识别超快，整个大屏视觉也蛮舒服，设计也不错。iOS10的系统很流畅，是从iOS7大幅变革以来最好的系统。我没用3dtouch，很鸡肋，开着又费电，而livephotos的功能算是一个锦上添花的效果。另外不存在冬天低电量自动关机的现象，整体印象超过我预期，并坚定的认为iPhone7不值得购买。
心得分享：朋友们这款手机我是10月号1买；目前已经差不多到三个月了；目前没有什么问题；网络玩游戏都很好；现在才评价哦！我打电话去官方网查询了是正品！支持京东！京东商城网购直得信赖！
手机挺不错的，就是降价太快
感觉不对路，屏幕点击总爱没反应呵呵
正版行货，用了几天了感觉没问题，运行流畅，
没有问题，支持京东商城
感觉还乐意,值得推荐！刚用了几天，期待更好的感觉！
送给女朋友的，她说挺好用的。以前用魅族的卡，才换的。送货挺快的，京东小哥还等了我十分钟，点赞。
正品，苹果品质就是不一样，给朋友买的，很满意
手机很好，快递非常快。
我查过了是正品，手机好用
总体来说还是不错的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买来用来羞辱老婆的，天天喊着要苹果，反馈说ios系统就那样，还是喜欢我大华为
手机挺好用的，快递依然给力
手机收到后用了几天了才来评价的，直接给五星好评
试用后，再来评价。就是没有针啊。
在用，现在还没有发现什么问题
宝贝收到了，漂亮，客服和物流都很给力，稍后用了在追加评论???
非常好，非常好非常好，不错，信赖京东
炊大皇不粘炒锅34cm无烟炒锅电磁炉通用CKN4634BF赠送木铲&yen;99.00
很好很给力商品，非常满意很好很给力商品，非常满意很好很给力商品，非常满意
用了一段时间，感觉还可以
解锁真快，整体反应要比6快出30%左右，真不错
收到了，用了一周了，很好用
我的6s,特意用过一段时间才来评价，的确不错，对于我这种懒女人来说，不用清理手机垃圾，太棒了
京东手机，正品行货有保障
都挺好的用得挺习惯的
才用了一天，感觉还可以
机器是国行正品，挺好的。但包装太简单了，就一个纸盒子
给老婆买的，用着不错，物流也挺快的
手机不错，领导很喜欢，京东物流给力，头天晚上下单，第二天早晨就收到了
快递到货速度很快，没有什么赠品
给姐夫买的，现在买性价比比较高，质量还是可以的，不是翻新机！
发货快，服务好，谢谢！
买第二个老，是正品，速度也很快
手机被偷没办法
还没用呢，用了再来追评
好评，弟弟很喜欢这款手机！
只有一个缺点有的时候会自己死机还会关机或者重启
很好用，外观漂亮时尚！！
很棒是正品京东值得信赖
手机还不错，相信京东，可惜就是没发票，快递小哥服务态度也好
买了俩个五一个六一个七都是在京东买的
物流很快第二天就到了，还赠送了手机壳和手机膜，出乎意料哈，太棒了
苹果大家都知道
手机正在用。没有什么大问题。用着还比较顺手。好评
速度快！晚上下单！明天早上收到！服务好！
手机很不错，送货也很快，体验中
给老妈买的便宜正品全新未激活
很踏实，很漂亮，没有意外。是送给老婆的生日礼物。
手机是国行，未激活，刚用了两天感觉没有发现什么问题。修炼自己好运咯?
一买回来就激活，查时间，果然是原装国行没激活的。
一如既往的好相信京东，相信好品质，手机反应速度很快，非屏幕非常的清晰流畅，下次还来，这凑单了很多东西
物流很快，使用中，后续追加评价
网上说的跟买的一样，包装很好，现在没有发现什么问题，一切OK
不错可以下次还买不错可以下次还买不错可以下次还买
手机很好，是官方正品，很喜欢，物流也很快
收到手机居然没有发票，这是最郁闷的事！其他还好！
没得说全五星。
手机拿到了，很好，我很喜欢
送货快，服务态度好&hellip;&hellip;&hellip;
物流很快，配送员很认真，手机和想象中的一样棒
还行吧凑合用
企业订购！企业订购！
厉害了第一个?机很不错
一直在京东买产品，信得过，正品
不错不错不错不错不错不错不错不错！
手机很好用，很不错，快递也很快。
将就着用吧。。。物流速度还可以
很好，是真的，就是升级了系统后太费电
系统的确是安卓所无法比拟的，软件质量也很高，再也不用担心软件不全各种找了，手机运行也很快，各种流畅
在京东买的第二个手机了，一如既往的信任。前一天下单第二天就到了，支持京东！
给妈妈的礼物，用的还不错，妈妈挺喜欢的
非常好，老铁，双击6666没毛病！
是正品，非常好用。
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~
苹果手机一直使用，而且还是一直在京东上买的，返修很快，而且服务还好，最喜欢***，跟他的京东团队，把一个电商做的这么好，跟**不相上下。希望京东越来越好，最喜欢刘总每人送一个苹果手机，随便挑，霸气。还会再来买的，京东永远支持你！
还不错，就是电池有点小，一天两充是正常情况，觉得耗电量还是挺大的。深空灰贴膜不好看。
早上下单下午就到了。神速！
很好，性能好，值得拥有！
还在用以后在评价
还行吧！就是买后没几天就降价了！有点郁闷！
很幸运，收到了正版全新的机器，真的很高兴
手机还行，包装膜磨损厉害！还好手机没事
帮朋友买的，他说很好用。
很满意的一次网上购物
体验了两个月，整体非常不错，喜欢
价格有点高，但是用户体验确实好，国产机能做到这样的体验就好了。
物流快，服务好
外形很漂亮，颜色也很精致，裸机握持感很不错哦
人不在，送货员在门口等了十几分钟，这是太给力了，服务态度太好了
质量不错应该
不错挺好的棒棒哒！
是正品，那些差评好多都是水军，
手机看着挺好的，应该是新机子。相信京东，快递送达也很快，以后还继续在京东购物。
目前没有问题，就是快递小哥送货有点慢，还能理解。
还不错跟图片的一样
挺好的，貌似稳定过7
接电话非常小声，听不到
今天下午收到了，不错。用一段时间再来评论，服务态度也很好。
应该是正品吧，就是过年买的，比平时贵了点
手机还不错是新手机，
我喜欢京东的速度爱京东。
宝贝软件刚下好，反应很神速，还没有来得及差真假，应该是正品，宝贝绝对是全新未激活的，送货员很棒&hellip;&hellip;
很好的哦！经过广泛的地方v把年纪还好姐姐家内部改革规划将磕磕绊绊v分还能看看vv先生说
这是买的第二个苹果手机了，一直相信京东，物流相当速度，价格也比实体店优惠！666
一如既往的好，在京东购买数码产品就是放心！
新机，但不知为何打开手机后里边有一条去年的短信？
好！（此评价虽然只有一个字，但却淋漓尽致的描述出了买家内心对产品深深的热爱之情，完美的诠释了千言万语只归一个字的至高文学层次，突显了买家那非同小可的文学功底，真可谓意境深远，乃是百年难得一见的好评价，再加上回复以感叹号收尾，更是为整个评价添上点睛之笔，在照应全文的同时，也能引发读者灵魂深处的共鸣，可以说，有了这个感叹号后，整个评价在层次上又提升到了别一个更高的层次，其精妙程度令人叹为观止！）
iPhone就是iphone还有啥评价
第二个了。为情怀买单
东西不错，物美价廉，外观不错，送货很快，给好评！！！
用着蛮不错的
苹果产品还是蹭个后乔布斯时代希望苹果越来越好
速度快服务好
暂时没问题，但快递员态度差
手机收到了，非常好，快递很给力
很满意，送货速度蛮快的
用起来速度很快，查过序列号是正品。。。先用几天在来评价。。。
耳机好像不是很满意，跟之前买的手机相比较没有第一部手机随带的耳机好，还有点接触不良，心里还是挺奇怪的，时好时坏，不知道是下载的软件的原因还是耳机，按理说全新的手机是不会出现这样的问题的才对，也懒得搞来搞去的，我也不怎么用耳机，随他去吧！小事情不计较，不是大毛病就行。
用了一段时间还好，后来用到相机，打开相机屏幕有一层雪花一样，拍出来效果也不是很清晰，不知道是不是摄像头有问题，没办法都用了一月了，想换也不行了。
蛮好的，速度超级快，没有特意去验证真假，但是用着挺好的，有发票，价格比其他便宜
不错的手机，真心喜欢，支持京东
用了半个月，总体来说还可以，外观完美，无任何瑕疵，全新未激活，10.2的系统，正常使用，一天下来电量还有60％多，用的还是之前5S的充电器，比较满意！！！
物流速度很快。是不是正品不知道，感觉还可以。
一直信赖京东，时间很准时，机子不错、是正品
京东自营，查了激活日期是全新的，开机是10.11系统，用惯了苹果手机的系统，这是在京东买的第二部6s了，就是摄像头里有一粒灰尘，不开心，过年等着用就不换了
第一次买苹果，之前一直用的安卓，受不了安卓的卡顿了，还是挺相信京东的，在上面买了三个手机了，都是正品！这次也是一样，苹果官网查询了正品！物流给力，不多说了！
第一次买苹果，物流非常快，昨天晚上下单，今天就到了。说说使用感受:激活过程被voiceover系统搞疯，这个系统一关就好用了。整体来说用惯了5.5寸，用4.7寸真心伤眼镜。其他就都很好了。
我记得我改了收货人手机号，怎么还是打电话给我爸了。剧尴尬。因为我是白条买的没和家里人说。还有就是盒子上没有皮筋，记得以前买苹果都有的。其他的完美，是正品
头一次在京东买手机，发货速度非常快一天就到了，配送员很给力服务态度很好，手机是原装未激活正品行货，各项功能正常，包装很严密，CPU是三星的很不错！
12小时就到货了，现使用中一切OK。
价格不便宜，货还行，但是暖屏稍不爽！
刚刚拿到，卖家发货挺快的，手机不错外观漂亮，还没用效果用了就知道了。
就是喜欢水果机
好评，包装完好，很喜欢。
感觉不错，跟万达新联买的没区别，关键还实惠，就是没看到发票，还有就是右上角触控感觉不太灵样，不知道是不是习惯问题，以前买的se也有点
第二台了，一直在京东买。
一直相信京东，正品希望能一直好好的做下去。
帮姐代买的很不错，很喜欢
全新未激活！非常好！
还不错，真假不知，呵呵?
物流管理很快，很专业的服务，国行，很信赖京东
还是苹果好用，用过了苹果其它手机都不想用了，我家的手机都是在京东买的，价格便宜实惠
经常在京东买手机，第一次买苹果的！是正版。
反应挺快，很喜欢@功能好多谁买谁知道
非常好的产品和服务
包装是在是差劲，配送员人好，不多说，附图，重要信息已屏蔽。9月买的电脑，1201买的手机，说实话，这个图来之不易。
第一次买苹果手机，手机很好是正品新机。包装有待提高还有发票没收到。
手机已收到，应该是正品?京东物流也很快就是iCloud一直无法登陆有待研究下总体五星好评！
6s粉32G昨天中午下单、晚上操作失误申请退款了、还好马上找京东客服拦截、今天中午快递小哥把包裹送到家、确定正品无疑、京东购物就让人放心、谢谢昨晚那位京东客服&hellip;&hellip;
手机刚刚到，系统很流畅，反应快
很好，很流畅，确实不错的手机，给32个赞
今天到的，也没时间体验，不过看起来还不错，不过配套送的保护套让我很不开心，也不怎么美观，还太硬，手机放进拿出都比较费劲
昨天晚上之前的手机摔坏了，晚上下单的，第二天早上八点半就开始送货了，只耽误了我一上午，正品行货，挺好的，一天就送到手了
屏幕大小合适，系统非常棒，分辨率较高。这个手机建议大家购买。
挺好用的！打游戏一点卡电池耐用客服也很好快递超快各方面都很给力很满意的一次购物。。。。。
正品耗电还是跟5代差不多中度使用一天还是两充跟三星一个吊样没改善这也是苹果唯一的弱点吧
刚买的6S，手感非常不错。快递很快，昨天下午买的，今天上午就到货了。
第二天就收到手机了，物流给力，已经激活使用，运行流畅，很棒的一次购物
快递给力。ios10有了骚扰屏蔽功能才考虑买的。先试着用吧，还不怎么习惯
手机特别好暂时没有任何问题最近一直在玩以后还要继续买给朋友亲人
屏幕一开始感觉有点小，后来习惯之后，觉得挺实用的。系统很流畅，不卡，第一次用苹果，效果可以。
包装很好，配送速度很快，手机也好喜欢！
手机还行吧就是在白屏时感觉怪怪的
手机没问题，好评。京东限时达就是牛
非常的好，外观漂亮，系统流畅。
物流很给力隔天到的快递小哥态度也很好满意全5星
手机套都不送太小气了，网上查了是真品，CPU是三星的
用了半个月了，目前还没发现哪不好
一如既往的好用，不愧是大牌
信号太差.包装就一个盒子其余都好
京东快递一如既往的快，手机拿到手非常开心，还是很不赖的，先用了再说
**，不是最便宜的价格不过也不错了，阴阳屏挺严重的，妹子能忍，我就不换了。
人人都爱苹果，哪有不爱苹果的人，更何况多块好省上自营的苹果，昨天下午下的单早上到的货，物流得一逼，赞，快递小哥温馨的服务，赞。目前没有任何问题，日后再来追评
手机一直都是在京东上购买，每次都是愉快的购物，很久以前就想拥有一台苹果手机了，因为种种原因直到现在才决心下单订购，拿到两天了才激活使用，也许是第一次使用吧！花了将近一个小时才能顺利激活手机&hellip;&hellip;&hellip;呵呵，其它的就等使用后再分享吧
东西收到了很不错，快递速度很快！目前还正在使用，具体使用体会待过段时间再来追评！
价格太贵了，京东商城送货上门真快啊，如果价格再便宜一点就好了。
刚拿到手机就马上进行验证，正品行货，答应老婆给她买的，老婆看到特别开心，我们家那个非要6S，不要7，没办法，只好顺她的意了，今晚还陪她去买了手机套，贴了钢化膜！京东质量信心首选！
收到了，手机很漂亮，朋友很喜欢，就是付了钱好几天才给发货，速度太慢了，是我喜欢的颜色漂亮！！！！
送货很快，正品行货，谢谢京东这些年给的优惠，希望越来越好！
这个手机一开始开箱的时候，有一点点小瑕疵，屏幕右上方有细小的两个小黑点在屏幕与侧边的夹缝，但是后来证明应该不是金属上的固有的缺陷才放心激活了，手机是正品，但是不送膜不送壳有点太扣了吧，总之挺满意的，晚上九点买的早上九点就到了，物流真实没话说?
京东到货速度快，买过多个手机都不错，相信！
京东快递就不用说了啦，物流一直都是很快。质量也很好很有保证，用起来也不错很好用。京东值得信赖
手机系统流畅，反应快，特意用了一个月在来评价，关键是新机，没人用过，赞!
手机不错，是正品国行，
上午10点下单，5点送到，速度快。关键手机是行货。
不错真的不错喜欢大风刮过好皇冠夫妇飞飞哥下次再来购买
昨晚下的单，今晚到的！包装正规，整体感觉不错，花了两小时登录了id，备份了过来。稍稍麻烦。。。我是第一次在京东上买苹果手机，不然过几天优惠卷过期了不好，果断入手！一个月后再来评价&hellip;&hellip;
手机外观很精美，手感很棒，快递也很满意。
加了手感可以，清晰。
正品果6s，京东配送神速，包装虽然简陋，但好在手机一切安好，在京东买了很多次手机了，很信赖京东。
首先说京东配送的速度确实很快，晚上下单第二天就送到了，然后手机有些小瑕疵，开免提和充电的时候通话对方听不太清楚，其他还好，凑合用着吧，也不是什么大毛病，懒得换了。供参考
手机是买给老婆的，春节期间他的手机摔坏了，由于要接客户的电话，必须去买一个手机，但是实体店都不开门，京东春节不打烊，第一天下午3点多钟拍的，第二天上午，九点多钟就送到了，速度很快，客服也很有耐心，感谢京东。
用了那么久才来评论算是良心买家了。苹果产品用户体验都很好，iPhone缺点就是电量不足，耳机有时候插进去会发生微妙的事情，也就是控制不了音量而且音质渣渣，但是拔出来再插进去就好了，这可能是手机或者耳机的问题吧
很好，好用一直用的水果机
使用这么久了，感觉是不错，京东配送物流快，手机选的电子发票，免得丢失
物流超快，前一晚十点多下单，转天雾霾天下午送到的不然更快。手机完好，使用了几天全来评价不错呢。京东签到还用1000积分抵扣了10元钱。
手机还可以，准备再入手一台！！！！！
很好，帮朋友买的，他打开了，说是正品，我的手机和电器都是在京东买的。
购买过程中客服都很耐心解答疑问，谢谢。序列号查过了，没有问题，用着看。
手机经验过，手机跟配件都是正品，京东真没有让人失望。给力，可惜系统是10的，太耗电了。
换手机足足纠结了快两周，不知道到底该不该相信京东，最后还是在十二期免息券的诱惑下买了，买之前把大家的评论看了一遍又一遍，买了之后十分忐忑，担心买到翻新机，已一到手第一时间是上官网查序列号，拆都没敢拆，然后&hellip;如图，不多说了，我去研究手机了，贼不习惯，但是贼喜欢，京东总算是没有让我失望
买苹果的钱来之不易，苹果手机不卡，耐用，省电，我最喜欢在京东买书啊，手机啊，比较看中的东西，这个手机还是很满意的，因为我之前的手机实在是太卡了，当然，买了一个手机的代价就是，考上教师资格证，考上专四，考上计算机二级！加油，这钱够
总体来说还是比较满意的一次购物、虽然首次发货机子有问题在京东自营买的还是比较放心的、据说不会有假货我就信它了快递员很热情积极、超有亲和力京东客服非常棒、处理事情也是相当给力特意用了一个月才来评价的、目前为止换的第二个机子还不错京东值得信赖七天无理由退货十五天无理由换货
用了半个月才来评价，商品很好是正品值得购买，一直相信京东，在京东买了很多电器都是完美的。快递服务也是一流的，京东快递服务赞?
发货很快，价格比其他的便宜，也没有其他的瑕疵
用了一段时间，机子真的很流畅，就是有点小封闭式，电量玩游戏有点用的快。
?手机盒外的箱子里没有海绵垫，有点心痛，不过手机没什么刮痕啊什么的。物流也很快，第二天就到了。用了十几天了没出现什么毛病，总得来说很棒。
春节了给女朋友买的手机，*入手的，女朋友挺高兴的，一直比较信赖京东，目前都还挺满意，后续用一段时间再来追加评论。。。
手机是新机，查过官网了，就是包装不给力！都不知道手机这一路怎么来的
用了三天应该是正品，就是注册有点麻烦&hellip;&hellip;不过还是要谢谢京东！！！给力！
速度快，好用，帮人买的
京东值得信赖，目前没有什么大问题，用段时间再来追评吧，商品不错
手机收到了，跟我想的一致还可以，就是用了时间长有点热，不知为什么，希望店家有所改进哦！
用了几天一切正常正品孩子当天激活是新品在京东购物就是放心给个赞
用了两天才来评价，很顺畅，可是玩游戏突然有一次就卡住了，很尴尬
满意，小插曲也完美解决了，买了三台了，再买会再来。包装改进下就更好，以前都有空气囊的。
京东超级品牌日买的，6个月分期减轻负担，给女儿买的生日礼物。
第一买这么贵的手机，京东的速度还是杠杠的。手机很好没开封。
手机收到了，物流很给力，商家信用也很好，质量不错，包装完整，颜色也很漂亮，比之前用过的金色要漂亮！值得购买！
挺好，很喜欢，刚拿上
手机不错，快递很快，大过年的工作人员和快递真是辛苦了，谢谢你们
像素很好，清晰度很高，适合女生拿，地铁上一只手操作很方便，买了壳包的好好的，起码得用个2年，现在我也是果粉了
质量一流，第一次用苹果手机，只是设ID麻烦一点，共他0K，给五星了，关豆子
使用了一段时间表现还不错外观好看性价比高官网查询国行正品
不错。当初还担心会有各种问题。现在看来担心是多余的。感谢！！
想买苹果好久了，不敢在其他店瞎买，一直在等自营店上货，京东自营店我还是有信心的，买回来第一时间上网核查确实没有激活，确实用起来和安卓手机不是一个档次，非常流畅，功能体验也非常棒，在时间日历和天气的一体化上我觉得苹果应该向安卓学习，安卓很多功能的便捷确实是领先的。希望生活因科技而越来越美好！谢谢
机是正品，不错，激活了，所有东西都是没有动过的，送货人员服务好，物流快
这是在京东买的第三个手机，价优，送货速度快，相信京东自营商品
挺不错的，是正品，喜欢就买吧，！！！外观漂亮，功能齐全。挺好的，好
今天早上下单，下午就收到了，手机拆开试了一下，绝对正品，6也是在京东买的。
小6淘汰了不喜欢7的触摸按键选择了6S相信京东
一直在京东买电子产品或者家电，放心，配送又快！满意！之前买了一个，用过后很放心，与实体店比较过，还是京东让我放心，一直以来我最信任的关系，所以&hellip;&hellip;一直购买！
买个银色配个黑色玻璃膜，没得选吗？手机好，就是电池有点伤不起，
玩王者荣耀，很流畅，这个颜色看起来也很好看，比照片上的好看照片照的有点暗，加了个诺基亚的外壳，看起来萌萌哒和朋友的iPhone6pull，感觉差不多
物流神速，手机应该是正品，儿子非常喜欢。
快速还不错、手机还可以就是耗电特别快、满电没玩一会就没多少了、用了一个星期感觉还可以就是不知道以后怎么样。
买的第二部6s,那个神券还真难抢啊，反正我没抢到。手机很棒，外观完美，可惜是三星的cpu,上台买的是台机电的cpu。用了几天，没问题，电池很耐用，很棒，明年看7s如何了哈。
太好用了，我是京东的老客户了，08年就开始在京东上买东西了，所有的手机、电子产品、家电都是在京东上买，所以这次毫不例外，买了个6s，产品依旧值得信赖，但是我没用过苹果手机，还在适应中?
感觉还可以，应该是正品，用段时间再看
家里人的手机都是在京东上买的，每个人的手机都是不一样颜色的，嘿嘿，苹果手机很好用，很流畅拍照功能也很好，绝对不卡。相信京东商城的正品！
临近春节，出乎想想，发货很快，手机使用运行挺快，
开始没激活，后来插入卡激活了下，不错，跑分很高
还不错，快递很快，目前机子还没发现有什么问题
嗯iphone喽，大家都晓得喽，送老婆情人节礼物。嘿嘿...附上拆包图。快递小哥不错当年拆开包裹让我检查。
一直喜欢在京东购物，方便快捷，物品有保障。
用了几天后才来晒单正品国行京东品质我相信
双十一来评价了，有惊喜没有！！！机器用了十几天了没什么问题，就是激活时间早了一天，有朋友也早一天的欢迎留言！！！京东能给个说法吗？
第二天就收到了非常快。用的挺好没什么大问题。系统也挺流畅的，现在就是很后悔为什么当初没有买7唉
一直在银色和黑色之间犹豫，最后入手了32G的黑色，也算是等待抢到了自己喜欢的，开箱还是被惊艳到了，就是为什么没有贴京东的防拆贴条？使用了一个月了，比较划算虽然出7了但是绝对6S划算，京东金牌用户了，都是买买买剁手党，说多了都是泪&hellip;
手机目前使用当中还没遇到什么问题，iPad也是在京东上买的，几年了也没有任何问题，这次购买唯一不足的是包装不是很满意，，一个盒子里面就放个手机，连珍珠棉、泡沫袋什么的防止手机在盒子里面滑来滑去的都没用，机子在网上验证了一下是真的，还行。
一直用苹果手机第一部4s用了4年12年到16年前一段时间给老婆买了一部se，现在又买一部6s对苹果的热爱，无法用语言表达，???最后说一句，送货速度超快，邮递员不错
昨天下的订单，今天上午就给收到啦，快递小哥很给力。体验到现在感觉还不错
手机绝对正品的，信赖京东！
京东真的很快，早上买的下午就到了，快递员也很好，把发票拉下了，快递师傅赶紧给叫我还给我了，骚粉的6s，不过还是没我的7p大气，买手机买电脑只上京东，一周在京东买了两个手机都挺棒的给京东一个赞，给快递员一个赞
非常好用，用了一个多月，什么问题也没有！质量不错，查了一下，是正品！
目前还没有什么问题，有点黄屏，不过本人不在意这个，到手ios10
抢到了银色的。等着用着急。就不等黑色的了。银灰色的也蛮大气的。喜欢苹果的设计。好评。不过听吧友说电池有毛病。用一段时间再来说。16年的机子。10.1.1的系统。删了吉他那个应用可用容量26.多G还可以。送货速度也快。我们这隔天就到一直挺信赖京东的。看了*发现他也是个好老板。京东快递可以的。
用了十天才来评论的，没发现问题，挺好的
全新正品，非常好！保修到明年12月！物流一如既往的给力
其它都满意，就是内存没有满32GB
等64G等一个月都没货，最终还是买了32G的，未激活，上网查了代码也是正版，生产日期正好不是自动关机9，10月份那批生产的，查完之后放心多了，哈哈，看了一下订单，手机都是在京东购买的，正版就信京东！！这个事我是真信了！
苹果以前一般都不会降价，今年终于降价了，不错，很满意。
第二个6s啦，外观边框有一点磕碰就算了！可以用就好了
目前为止很好，是未被激活的。
手机是正品，没有激活的，出场日期也近，就是价格都不怎么降，还打算再去一部呢！希望价格给力一点。
买了有一个月了，质量还行吧，就是感觉电量不耐用，基本每天都充电。京东发货到货速度都很快。希望能用长久些，价格也不便宜呢。一直关注了这个手机好久，本来打算双十一购买的，结果那天看购物车显示只剩5件，一冲动就用京东白条买下了。
拿到手不拆包装立马查验了一下微信上查询到的是已激活，吓了一跳后来怀着忐忑的心官网激活了时间是对的。建议大家还是以官网查询为准把。第一次在京东买，看了很久才下单试试，并没有大家说的黄屏，日期很新鲜今年一月份的货国行全新。。。唯一的缺点就是home键不太好按很硬，电池续航没7好
给朋友买的！大品牌值得信赖！！！！！！
京东自营的速度就是快！快递小哥很认真负责，等检查完手机完整再付钱！手机不错，用到现在没什么问题！
京东自己的包装实在是太简陋了，不过除了包装其他的都很好。第一次在网上买手机，也是非常担心买到翻新机，不过手机到手后包装很完整，机子是新机，表面没有刮痕而且激活日期就是当天。对于这次购物还是挺满意的，物流很快。
双十二买的很便宜哦秒杀了*的购物券很好用没有任何问题
三年前我在京东上买了苹果4,双12又在京东上买了6s，这么贵的价钱有些心痛，不过物有所值，快递很给力，12号中午下单，13号上午就送到了
给女儿的礼物，很开心。相信京东自营品质。
朋友在京东上班，给我保证的正品，自己也打了苹果客服查了，是正品
京东购物，放心，省心，价格实惠，手机用的还可以。
白条6期免息赞包装比较简陋好歹也送张吧
苹果就是苹果速度很快很漂亮唯一的缺点就是电池不够耐用应该是通病吧毕竟不是6SP就酱。
使用1个多月，非常不错，是正品，官网可查询！
这个赞，真的，爽翻。巴适得板。以前没用过。用起爽。
很不错，挺好用的，是正品。
?苹果手机确实流畅一些，拍照也不错，当时买的**六个月免息，不过可以添些钱买过7也不错。
东西到了，不错，有点插曲，但不影响心情?
好评，好用，就是小贵。
用了一个月才来评价，总体上来说不错，就是移动信号特别不好，联通和电信没问题，这个我也不知道怎么回事，应该是地区的事吧，网上查了是正品，信赖京东
手机很好用，话不多，你们懂了就好??
手感不错操作流畅不错
不错的全新，未激活，京东还是值得信赖的，不错了，挺好了
京东买的第四部手机，一如既往的好。送给爱人的年终奖
急迫的下单急迫的等待急迫的拆包。终于盼到手了。京东快递快的没话说。满满666个赞。快递小哥也是很敬业核对好几遍才交货。?。好评好评
老婆逼着买的，没办法?。颜值高，配置不如千元国产机。用着看质量咋样?
才用几天还行跟之前买的一模一样用段时间在看会不会想之前那个一样
帮忙买的，没拆封没看到手机，估计应该不错吧！
手机买了快两个月了，现在才来评价，性能不错，是正品，没有出现任何毛病，甚至连关机门都没有，不愧是京东自营，下次还来你家买，给个赞！
快递速度挺快的！是ios10系统很好用！如果是台积电cpu就更好了！
宝贝很棒，在京东买过三星.小米.华为.5S.6S和7，没有一个手机出现问题，还是值得信赖的，刚买的6S32G的，还是2017年刚出锅的，很满意，就是没法用优惠券。
宝贝很快收到，包装很好完好无缺，是正品，京东发货就是快，服务又好，挺喜欢的。
特地试用了一天才来评价，只是为了给出让大家满意的评价?，手机挺不错的，JD快递给力，JD自营店更是让人满意！JD一直都值得大家的信赖，希望JD越来越好！一次比较满意的购物！
手机到的很快哈，隔天一早就到了，不愧是京东！！而且查了序列号，是正品！太给力了！自带的膜还没有斯，打算过几天让同学帮忙贴一下。照片是套了透明手机套
本来要买se的，手感很好，可惜屏幕小了点，最后还是选择6s，送货很快，次日就到，当晚就激活了，有点遗憾10.1.1系统，关掉很多没用的希望能省电
用了几天苹果6S运行速度很快，京东物流很快当天下午4点下的订单第二天上午就到了
帮朋友买的，很不错，全新的未激活，很好用。55星。信赖京东的还是
很好，买第3个了
送给媳妇的，价格比双11低了不少，希望这个手机能用的住，什么手机也经不起摔啊。多么痛的领悟啊。下单等了一天就有货了，京东快速有态度，信赖！
手机第二天就拿到了，全金属机身，没有任何磨损，质感非常好.屏幕显示很好,还是京东商城自营的用起来也放心，比实体店的正宗得多.
以前一直用安卓，不用苹果不知道，一用了直接回不去了，反应很快，各方面都很满意，用了三个月了我才过来评价，就有一次打开*的时候卡了一下，续航我觉得还行，比之前用的三星强，我轻度使用，两天一充电吧！是我用过的最好用的手机！
帮亲戚买的。他说好就好吧。
官方正品，非常满意。京东值得信赖。满五分好评！
本来和朋友约定好一起换苹果7，可是苹果7出来后取消了3.5耳机孔失望，不太喜欢这个设计，所以就买了苹果6s玫瑰金，到手就是ios10，除了续航不给力外其他的都挺满意的，当时物流也挺快的，第二天收到货，本想省钱买个美版的但是又怕维修问题，所以选来选去还是京东靠谱，有喜欢的可以入手，不要像我以前一样整天惦记着。玫瑰金一直没货，好不容易等到有货手上又有**券果断入手**，错过之前**，不过价格也算可以了。
手机收到外观OK还没用?，128内存不纠结?。
苹果手机一台，没什么好评的&hellip;&hellip;
很好用，质量这些就不用说了
好好好好好好，
今天早上下单，下午就收到了，物流很快，手机可以
收到了，送货速度快。好评。
手机是正品。京东发货很快，下单等一天就到了。
手机很好，全新正品，已经在京东多次买手机了，京东值得信赖。
看着不错的苹果大家都知道才用一天而已
还没用，估计应该会不错，想了好久终于下决心买了。京东走起！
拍照清晰，运行稳定，包装完好无损，是正品
手机很漂亮，质量也很好，是正品，满分?
使用起来感觉一般，苹果的惊艳么
手机挺不错的！送货的也比较负责！
手机已开封，是正品，序列号在苹果官网查询，确实是有效期之内，而且可以保修。京东小哥送货速度一流，一直都很满意，态度也非常好。没有当场验货，信任京东的产品，是送给女友的惊喜，内心还是很喜欢，只是觉得太破费了。哈哈哈，昨晚打开激活了，还是用起来，其他问题都没发现，用了再评论。
还是不错的，包装完好。而且很快
苹果用习惯了，还是苹果好，京东非常不错，但沒见到发票
手机到了，真快昨天定的今天到货京东值得信赖，快递小哥服务态度好的不得了给个赞，
为什么没发票？？？
手机非常好，送货特别快，非常满意。
好好！国行正品。很喜欢，银色好看
给女朋友买的，买之前看那些追评吓得我都不敢买了，不过今天拿到手后看外包装非常的好，也查了序列号，未激活，M开头的我就放心拆封了。先检查了机身外观没问题后先开机看屏幕，阴阳屏。特别是和我完美屏的6比的话前卫有点差别，但是觉得不影响。
苹果系统真是无敌，太顺畅了，颜色也很漂亮。买给媳妇的礼物。她很喜欢。另外十分感谢送货的小陈兄弟！
第一次在京东买东西值得信赖！
买给老婆用的，第一次用苹果有点不太习惯，希望不会有什么问题吧，16g确实不太够用，有钱还是买大点内存的吧
不错的样子，是原封包装未激活的，目前看来用的还是很顺畅，需要再来？，满意的一次购物！
用了一个星期才来评价、手机很棒、一直担心的苹果6S怎么??32G、自己查了一下是真品、还?很给力！
查询了是正品，但是手机套买错了，还不错，啊啊啊，可以放心使用，过年期间送货太慢了，
手机是17年生产的，用起来很流畅，目前没有任何问题
查了序列号是新机，黑科技，性价比高
快两个月了，感觉很不错。当时买的*，现在也没降价，很喜欢。
速度好快，昨天晚上十点多购买，早上就收到了，查询了，是正品！！
非常好。三码合一。官网激活序列号搞不了。在香港官网查的序列号。
前天下单，昨天中午到，速度很快，原来用的6已经粉碎的不要不要的，所以新买了6S，用习惯了
速度快，隔日就送达，包装完整！机子还在初用期，用后评价。
不是不支持国产，而是不喜欢垃圾的安卓系统，新手机用了一年基本上就卡的要死，苹果的硬件跟很多国产机都不能比，但是苹果的iOS系统确实没话说，我13年买的5，到现在都很顺手很好用，这就是苹果的产品，让人无话可说，人家用实力说话！支持京东，支持苹果！
性价比高，后盖很漂亮，系统流畅
是正品的不错，正在使用中。
正品，今天把我的5s京东??了，同时收到买的6s32G的银色。小屏用久了，看着4.7寸还蛮大的。
拆开玩了一会，快递小哥很给力
还不错，就是屏小点，还不给换
速度好评，昨晚十点多下单，今天中午送到的。打开快递盒子里面只有这个，没有发票吗？还是说发票在里面？我没有没有拆开，过年给老爸买的，让他亲自拆开哈哈
东西很好，是正品。值得购买。
帮亲戚代购的，赚点积分，目前没有什么问题！苹果就那样吧！反正我本人是支持国货的，你也可以认为我穷买不起！O(&cap;_&cap;)O
速度拿到手机！拿到手一查，五码匹配，充电1次，正版手机应该没有问题！但是生产日期是2016年24周，保修期限到今年5月！保修期限如何解决？
还可以，不过后盖会有点热。
还没打开上午买的下午就到了京东就是快速度选择京东就是快
在京东下单就是送货速度还让人满意的一次体验购物！在京东下单就是送货速度还让人满意的一次体验购物！在京东下单就是送货速度还让人满意的一次体验购物！
手机倒是不错就是送货的很不给力，说了一天送到到晚上8点都没反应，给他打电话还让我自己去取很不开心
还不错，质量很好，运行也不错，玫瑰金还是漂亮的，查询激活时间官网有点出入，京东说苹果官网的问题，希望是正品的不要是已经激活的拿来给我们使用，用一个月的暂时没有问题，好评先。
这次购买手机真心的喜欢，打客服电话问了，正品。没毛病
用了一个多月才来评价，是正品，一手！京东值得信任
支持国产待机时间长外观漂亮指纹识别反应快后盖很漂亮屏幕大系统流畅学生机
老婆喜欢就好，其它的就不多说了~
京东服务就是好，能够让消费者放心的买东西，也能用上更好的产品，手机正品，分期还款非常喜欢非常满意，超赞
手感不错，以前没有用过苹果手机，第一次购买，用了两天，还不错。
查了是正品，不过系统是9.3.2的，估计库存机。5号激活试用了两天，官网查到序列号保修时间到17年11月4号，刚好一年，使用体验不错，我不会看什么是不是所谓的官换机，所以也不太关心，机子是买给我老婆用的，她一直用苹果，不想换安卓。我自己不会买这个价位的手机，我用几百块的国产手机，觉得挺好，真实评价，希望对后面的买家有用。
十号下的单.今天才到物流慢了点别的还好.价格比实体店便宜.
好用，还是京东好，电池不耐用
本来是没钱买的，特意问同学有关京东白条的。刚好有个学生专属通道，经过认证我的白条额度是8000哈哈哈，果断买下，京东真的好快国庆第一天晚上下单，第二天早上就到了，简直无与伦比。手机绝对正品，有特意在官网查询过，第一次用苹果，很多地方不是很熟悉，不过还好，感觉它有些地方要比安卓流畅。哈哈哈，从此以后我就是个身负巨额债务的人了，虽然分十二期免息，但还是要还好久呢。自己的锅自己背。Ahhhhhhhhhhhhhh～～
机子是新的，就是不知道为何一堆泥尘？？？？是从非洲运过来的吧？？？
京东买东西非常方便，到货时间不会超过24小时，电子产品非常可靠，现在家电电子产品都在京东买了
手机是正品回来自己激活的京东的东西值得信赖
总的来说还不错，京东在物流配送上确实值得点赞，手机用了半个月左右，体验效果不错。很幸运拿到了京东金融的12期免息券，妈妈再也不用担心我没钱吃饭啦，哈哈哈哈哈，差点笑哭...
是正品，cpu是三星的，要是台积电的就好了。
自然是正品自己激活的比我现在的土豪金好看点关键是便宜了
包装快递都不错，机子全新的，很是满意，目前没啥问题，很不错
物流还是算快的3天了，就到了，机子是正品未激活的，已经到网上查了，其它还没什么异常，相信京东已经在上面买很多东西了，还是很真的，先用着，后面在追加。
手机还不错但是耳机不太好使插上去的时候经常有杂杂的声音不知耳机是不是仿的
玫瑰金很漂亮，先用用看，希望相信的美好都会如期而至！
第一次在网上买手机，真心不错，应该是正品，包装完好，未激活，外观也挺好，好用。
喜欢深空灰，可以没货了，这部是新的，没有激活的，也很好用。
金属机身后盖很漂亮系统流畅黑科技指纹识别功能齐全
包装太次了。什么也没有送，扣。。是正品行货去验证了。还不错。
京东自营的东西就是好，物流非常快，已经买了第六部手机了，非常满意非常满意
速度很快，应该是正品。如果有赠品之类的就更棒了
当天下午下单，晚上就收件了，京东快递效率杠杠的，产品很满意，质量上乘，以后还会再来京东自营买电子产品。
手机很不错，最主要的送货很快
还好吧，刚拿到手的时候虚拟键出了一点问题，重启后面就没问题了。用了一个多星期，还好吧。有待观察。
哈哈，还不错，挺好，继续用以后
贴的膜上边有个划痕，是新机未激活带**，只是为什么只剩10%的电了呢。整体还算是比较物美价廉的，第二张图上能看出划痕
手机不错，使用很流畅，手感也很好，给老婆买的玫瑰金色的，很喜欢。正在使用过程中，没有问题。是正品的，在官网上验证过。
用着就是爽，完胜安卓系统，国产机都卡死人，唯有i苹果?不会卡。精致，顺畅，值得用的手机。没用过得不会懂。支持。拿分，拿京豆。谢谢老板。
配货很快，早上下单，下午也就送到了，包装完好。
很不错，相信京东，下次还来。
大小合适，手感很好。
年底了，给老婆的礼物，老婆很喜欢。不得不说京东的速度是真给力，中午11点多下单，下午三点多钟就送到了。收到货之后去官网查了下，没毛病，正品国行。就是价格太坚挺了，有点小遗憾。
用了一段时间了，是新机，全新未激活的，第一次用，很不错，一直在京东上买，值得信赖！
不得不说京东商城的商品真的很抢手，守候好几天才等到有货，立马就下单了。京东的快递真的是超级给力。半夜下单之后，一觉醒来就接到了京东快递小哥的电话，快递已经送到楼下了。收到iPhone6s之后立马上苹果官网验证，全新未激活的新机，三码合一，维保一年。上国家工信部政府网站查询，也是正品国行新机无疑。生产时间是2016年06月，机器很新。苹果的ISO系统搭配A9处理器真的是超级流畅。3DTouch和LivePhoto的功能真的是让人爱不释手。方便快捷的操作方式，让人新奇不已。
用了一段时间才来评，用着很顺手，很好用，反应很快，下次还在京东买。
今年，和老婆结婚戒指都是妈买的。我老婆怀孕了3月预产期生孩子前我送她一个手机7太贵就送她6s。买之前怕买到假货结果我在双11的时候买打折力度还将就。官网验机真货无疑。中国制造CH序列号查询和开机日期正好1年保险！
这款苹果6s/32g的手机，的确是原厂未拆封的国行正品货，还是京东商城自营的用起来也放心，比实体店的正宗得多，望请各位喜欢苹果手机的朋友还是多多支持京东商城，这个手机是我给老婆买的，值得信赖
手机用着还可以，一直没出现什么问题，希望我越来越好，手机正品，一直信赖京东，比较好，希望越来越好，一磨破婆婆好哦一追儿哦是哦是温云松是老人婆破功明你弟弟哦哦肴肉陪躬耕您
手机挺好，版本10.1运行很流畅，就是没有送手机套，和膜
iPhone手机很不错，手感好反应快，解锁速度很灵敏，软件反应也是杠杠滴，京东正品有保障，送货速度自然是没得说，我在苏州上午10点下单下午四点不到就送到手了，很满意，用到现在都很好！
下单金额4299，到手一天目前没发现什么问题，就是觉得电不够用，也不知道7电量怎样，后面有问题的话我会反馈的。
正品，但是耗电实在太快了吧，一点都不是苹果这品质该有的表现
第二次在京东买Apple了！第一部使用没问题，第二部还是不错的，虽然货物是从河北调的货用了三天，还是给力的！越来喜欢用Apple。
宁买过气机皇不买杂牌堆砌，老婆原本说买一个单反，但是单反不实在不常用，叫她选择手机，她又选择oppo之类的，我宁愿一步到位，不要搞那些堆砌硬吹自己多好的。不过这次买的6s原本想买32g的，但是不论什么颜色都没货，所以只能选16g了。估计我这台是在京东仓库飞了两会儿的。。。。当时外纸箱直边没问题，但是里面就这样，自己看看，飞过的手机好不好暂时还没激活不清楚
一天才评价，机子是正品，京东购物还得要放心，机子运行速度流畅快，秒杀其它品牌机真名不虚传，希望越用越顺，感谢京东东！
很好，用着很流畅，查过了，正版，很喜欢
手机质量不错哈！用着手感很好，就是每次好像回去的界面都需要点击那个圆点，感觉有点点不方便，还是自己没有掌握那个要领。。。
总体来说，手机不错，系统流畅，屏幕小巧，32g够用了，但是目前使用起来电池很费，循环充电还不到50次损耗已达5%，按照这样的趋势我半年以后估计就可以去苹果售后那里免费换电池了，cpu是三星的略微耗电一些，除了电池以外没什么明显缺点
快递很快，服务也很好很喜欢这一款早都想买了就是活动不给力京东活动真的很给力验证了真机京东值得我们信赖
手机用了几天，不错，手感正好，就是没有发票，难道发票还要加钱？！
用过才评价的，苹果手机超好用，买了几个苹果手机了，一直信赖京东自营的质量有保证
目前还挺好的，等我用几天再来追评.
故意使用了差不多一个月才来评价但我，手机应该是正品，不错，一直相信京东
挺好的京东买小电器前提是自营的还算放心。希望继续保持或者做得更好。
收到了，第一次在京东买iphone。还不错，已经开始用了。支持京东自营。
很好，上午定的，下午就到了。
手机不错不愧是京东跟官网一模一样，之所以这么晚才来评价手机怎么样用过以后才知道吗很好
昨天突然刷出来银色的，果断下单，京东买了十多个手机了，信赖京东。
很漂亮哦用着挺好一分价钱一分货我喜欢用着流畅的手机用着得劲
满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，是正品128G用了反应就是快
京东速度就是给力呀
还没用，看着不错?，是正品。
快递给力不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
特意用了几天才来评价的，挺好的，没什么问题，送货特别快
感觉还行！手感也差不多，
运行很流畅，质感很好，喜欢
京东的品质还是那么值得信耐，从使用智能手机以来，一直选择苹果的，不是说奢侈不奢侈，是深深的被它的系统所征服，流畅，速度快，用起来特别的顺手，京东的服务没的说，客服人员服务很到位，快递小哥特别客气，态度好！
很不错，用的流畅，是正品，赞一个
客服态度很好，手机很快就送到，暂时没用
物流很快快递服务也很好使用了两天觉得很不错
还好蛮好用的
可以，挺好的
挺好用，有时候会卡一下
质量好，是正品，值得信赖，不足的是还需要自己打发票
还可以，不错玩具很不哦错，宝宝很喜欢?
东西很好，是正品，一直信赖京东
还可以，价格坚挺
好评，嗯，嗯，东西挺不错的，一直信赖京东自营，嗯，希望这一次一如既往的好，朋友特别的喜欢，然后等了很久了已经
给姐姐买的，相比7p更加有手感，拿在手里很方便，推荐买7或者6s，不推荐买7p。
刚收到货。挺好。不知后期怎么样
使用一个月了很好
挺好的！用了一个月了，想买个iPad来京东顺便评论一下。
昨天下的单今天早上就到了，是正品，用着很流畅，我的4S也退休啦，心情可美丽
不错不错，京东买东西服务到位，送货也很快。
应该是正品，很漂亮，无瑕疵！
跟你交易次次都这么成功和开心的..希望我们以后有更多的交易吧...哈哈
挺好的，一直在京东购买手机，电器。物流也挺快。值得信赖。
不错，送货很及时，方便
第一个?，用了一段时间了，没有查是不是正品，感觉不错！
不错，很喜欢
第一次在京东上买苹果手机还是挺满意的目前没有发现什么问题
手机电池不耐用6s的通病，物流速度很快，也不知道在网上要怎么查是不是正品，保修是当天激活的
好好好！好好好好好好好好好好
手机用了有半个月了，目前一切都良好，没有出现任何问题，质量还是非常可以的，支持
支持京东，正品，速度快
还是信赖苹果
货很好，好看漂亮
送给老婆的，系统很好用，老婆也很满意，推荐购买
快递服务很好`谢谢
很好用，我喜欢
果然不愧是Iphone第一次用，一点都不卡，挺好用的！！比安卓好多了，不过操作不怎么习惯，在熟悉游戏中
比较满意的一次购物一如既往的信赖京东
不错是正版行货
使用了一段时间了，挺好，反应快，使用方便，值得信赖！
为啥说的32J却只有27G呀
帮朋友买的很不错的手机，物流给力
帮朋友买的，朋友说用起来还可以
送货上门，速度快，非常好，是正品，非常感谢！
挺好的，系统反应快，音质也不错~！
用了一个月了，手机不错。
虽然中间出了点小状况，不过还是挺不错的！
手机用着挺好的，反应也快
刚入手还没用，用后追评，我信赖京东，手机送老婆的
东西是正品，物流挺快的！
666666666
帮朋友买的，很信任京东，物流很给力。正品
第一次买苹果手机，用了一周来评论，感觉的确不错，坐等2年后看会不会像国产手机一样卡，死机，祈祷不会，
是正品.快递非常快&hellip;&hellip;包装非常精美
用了近两月才评价，效果到达自己的预期！多方检测，正品！拍照效果也很理想！致于最近的&ldquo;关机&rdquo;门！目前没有出现过这种现象！
很好的商品，我很喜欢，支持京东，越来越好！！！！
我是苹果手机的忠实用户，从4s开始，到6s；我是京东的忠实客户，家里的家电都是从京东购买的。
送货很快，包装完好！
目前用起来还不错的说哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎嘎
一直想买部6s，关注好久，这次终于出手，还使用了优惠券，京东真的没话说，实打实的优惠，刚拍下用了不到一周，就涨价100元，还真是心里上的安慰，说明苹果是保值的，使用一周，电池基本能使用1天多，已经很不错了，不卡顿，没毛病，手机是正品，多种渠道证实，原装正品。
应该是全新未激活，到手的时候查了一下才开包装。系统很流畅，是10.2.1。外观也无磕碰，只是感觉耗电还是有些快，可惜是三星做的。
其实我现在并不喜欢苹果手机，这仅仅是朋友用我的账号买的而已，所以使用感觉我不知道！
东西很不错，正品未激活。冷屏完美机器。
性价比高音质好
还好吧，挺好的。是正品啊。京东钻石会员。相信京东的品牌
产品不错！物流也很快！赞一个
还可以吧，期待已久的，价格有点贵?
不错，暂时用着没什么问题，会持续使用观察的
感觉还不错！！
很好，本来还是很担心质量不用过关的，收到后真的很满意
还行。觉得没啥功能上的新体验。收到时边上有一点碰到绿漆，所幸擦掉了。就是通讯录无法显示归属地。是6S通病吗？准备自己贴膜了。每次京东买电子产品都不送膜，有点不大开心。
很不错的开关！款式跟质量都很好！来安装的师傅也说又好又便宜！赞一个！　
宝贝非常不错，质量很好，做工细致，材质极佳，值得入手
手机用着不错，运行流畅，拍照清晰，第一次用苹果手机还在适应中，我的是CPU型号是三星的，看视频掉电有点快，刚用的时候有明显的黄屏现象，过两天好些了，不知道是苹果有意把屏幕色调做成这样还是我的手机有问题，用安兔兔测试结果我的跑分只有11万多分，对比官方的13万多差了两万分，这就有点坑了，手机正在使用中，就不上传照片了，总之还是值得购买的。
给老公买的听说很好用！苹果一如既往的好！
好评，手机很喜欢，下次再来买，送货速度快！
正品行货，挺好，用着看吧，到底怎么样用了才知道，但愿好着。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好东西啊好东西啊
物流给力。电池用的也太快了。外观没问题。home键总觉得不对。用的不舒服。
不错，很好用。就是电池的续航能力一般。
没钱上7，只能上6s了。
很不错的产品，电子产品还是选京东
就是忘了要发票
手机不错，很满意
还是水果机的品质好
买手机还是京东值得信赖
是正品用了一个多月可放心购买！
不好用啊，这玩意
给女朋友买的，速度还是相当的快的
图片就没有了，送给老爸的，用着还不错
手机是正品，新机未激活，越来越信任京东了！
一直相信苹果，咬牙买咯，没让我失望
手机用着不错，反应挺快！！
不错一如既往的好
反应速度还是很快的额
很好，第一次在京东买手机，非常满意！！！！
送货快，东西好
很不错，妈妈很喜欢，很不错，妈妈很喜欢，
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
第二台了！帮朋友买的，
非常满意。。17年的机子全新正品行货。。。。京东自营值得信赖。。。下次还回来光顾。。。。
手机正品用着很好用就是打电话老提示欢迎使用中国联通不知道是卡的问题还是手机！
感觉可以，应该是正品行货，等试用过后再追加评论
可以，是正品。
快递很给力，第二天就到了。手机是正品很好用全新的。就是没有什么赠送的。比较遗憾
还不错分辨率不错
真品，用了近2个月感觉还可以。
已经验证是正品，系统流畅，界面清晰，反应速度快，内存32够用，用一段时间看看，希望没啥问题
不错，是新机，已验证，昨天买的，今天就到了，感谢京东服务
不错不错，官网查了是正品！刚激活，机子新的不行，买的时候纠结了好久，因为评论区各种问题就怕遇到二手货。这下放心啦！另外快递小哥很给力
好1111111111111111
手机不错，第二次在京东买手机了。
正品很好用反应快
假的。速度慢。
一分价钱一分货，买来送人了。自己喜欢用国货！！！！
挺合适的以后还会在来今天也是315打假日希望商家可以做到诚信销售加油
用了一段时间才能评价，上网查了，是正品。包装很不错。
手机很好，物流超快，满意
还可以吧速度挺快的自营有保障！！！
东西不错，但是贵，，，，，，
速度快，产品还可以
。。。。。。。。。。
222222222222222
昨天下的单，今天就拿到了，物流很给力！
用了一周暂时没有问题
还可以获得话费还会掉看中国香港队是楼市限购的话就是看看
挺好用的，可以可以，没什么可评价的，苹果一贯的样子呗
后续追加图片
宝贝不错，挺满意。
手机不错，查了一下是正品行货
用起来很流畅。
很好，很满意的一次购物，老婆很喜欢
送货快，价格还可以，随便用用
妹妹手機還不錯，她說好好好好好好
手机非常漂亮，全新原装正品，发货特快，早上下单下午到。
送女朋友的还不错
一个方法风风雨雨
苹果系统是最安全的！比起安卓那些保密多了！唯一缺点就是价格贵！哈?
，，，，，，，，，，，，，，
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动！
用了，没啥问题，正品
手机是正品，信赖京东，最值得赞的是发货速度，拍下不到11个小时，就收到，?
东西就是好，用了一个月才来评价，都买第三个了，手机各方面都好着。
用了一个多月了，感觉还不错，看着网上那么说电池不行遇冷自动关机的有点担心，目前没啥问题，就是电池确实不太耐用，刚开始有点不适应苹果系统，用了段时间适应了觉得苹果的系统确实好用，唯一纠结的是刚买了6S，年会抽了个华为P9PLUS，年会上还把原装数据线弄丢了，官网上又买了根
外观不错。可以，就是以前没用过。还不知道怎么用？不太熟悉。为什么东西都不能下载？?
感谢京东，相信京东商城的品质，手机质量非常好。下次还来采购。
屏幕要是再打一点就好了，用不了plus那么大屏，但是又觉得这个小点，纠结之下才买了它
很好用，白色很喜欢，虽然我也很想支持国产手机，华为的也买了了不少，小米，等等。但是流畅度确实苹果的好，没有否定国产手机的硬件质量。就是软件跟不上，毕竟系统是人家发明的，所以还是买了iphone，希望国产手机也能做到这样！期待&hellip;&hellip;
备用机黑科技性价比高铃声大老人机支持国产系统流畅功能齐全国民手机
就是送货员态度不行，
挺不错的，就是开始用的那个老年人语音特别垃圾，搞了好久才搞好。
有时候home键会卡住，可能还是内存不够用吧
刚用，还可以，不错
帮朋友买的，没想到几天就跌了100元
好用的很啊。
京东物流给你，手机正品，服务给力！就两个字，完美！
质量非常好！
很一般给媳妇买的用着没啥感觉
第二天上午就到了，包装完好，很不错
手机没有问题，正品行货，可放心购买
李总说用着不错
查了下是台积电，很满意，但是机器有点发热，不知道是什么原因。还有不要买加价换购的手机套，质量非常差。
bu错........
东西很好&hellip;&hellip;非常满意&hellip;&hellip;满分&hellip;&hellip;
还可以，京东很可以，手机是小姨要的，所以才买，不然不会买苹果，支持国货！
红红火火恍恍惚惚和红红火火
不错用着很好。是原装的
好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，实在佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
京东的电子产品还是值得相信的，使用了几天出现的小问题可能跟我使用不习惯有关，毕竟第一次用苹果，客服在回答问题时候还算耐心
很好，用着很棒！！
送货速度很快，而且服务也很好，手机应该是正品，使用中。
非常好，正品，未拆封，给女朋友买
物流很快，时时都有记录，用起来也不错
特意用了几天才来评价的，系统反应快，运行流畅，除了电池不耐用。
很喜欢京东的品质保障和物流，买电子产品，京东是不二之选！！！
别人用我的账号买的
年前购买，不是一个好选择，不过还是算了，怪老机器死的快。除了不是没买到大容量的，其他还行。马马虎虎了。
打包太简单了盒子那么大手机在里面晃，也不塞泡沫。手机可以，未激活的，正品
很不错，是正品！
也不能说好也不能说不好就是这样
不错的手机，用了你就知道了！
之前买过一个6s,所以又来买了，价格合适
正品行货，好用！
女友用了很满意，一用苹果就回不去安卓了，支持京东，服务一流！
快递很快，第二次在京东买苹果了。给力，
用了一段时间，这个内存也够用。拍照非常清洗。老婆很喜欢
年前购买的，京东自营值得信赖，老买家了，手机用着很不错，赞！
正品不错很好用的！！！！
不错速度很快早上下单下午就到
质量好杠杠的。物流快，实用方便！支持京东！
信任京东，支持
京东配送速度很快，相信京东自营的品质。
可以不错，新拆封的，可惜想要金色的没有只有粉色咯
不错货挺好的。。。。
挺好挺好挺好挺好
还行吧，就是用不习惯，还有激活账户太麻烦了
好^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
使用中买了俩了
挺好的是原装正品客服也很好京东就是快晚上七点买的第二天上午就到了！！！赞！！！！！
一如既往的好
棒棒的赞一个
手机肯定是没得说的&hellip;&hellip;物流速度也还行吧，第二天下午四五点到的&hellip;&hellip;比想象的晚了一点&hellip;&hellip;不过也是很给力的了&hellip;&hellip;之所以在京东买，就得看中物流速度和质量的保证了&hellip;&hellip;
帮朋友买的不知道好不好
非常好，快寄给力
目前看起来很好，只希望它不要让我太过于失望，足矣！值得购买！
还可以，应该是正品货，目前用的不错，速度快！土豪金好看！
用了一段时间了质量很好系统流畅玩游戏一点都不卡
非常好，拍照清晰，是原装未开封，希望能用个3年，再换新的！！！！！！
第一台苹果手机，很喜欢，价格也合适，总得来说，还不错。
手机一直在京东买的，帮同事买的，是正品
大品牌，放心使用，看上去也很气派！
物美价廉，以后还会支持
质量还可以，就是配的2个螺丝有点短了
相当有档次的。质量也不错，买吧
设计合理，间距好符合人体工学
恩，好评！挺便宜的，还不错
还可以用到现在暂时还没有什么不好品牌都是值得信赖的发最少的钱买最好的东西
现在吨货中看起来还挺好的不过品牌都让人挺放心的
手感还行，看中牌子，性价比还可以
发货速度快，手机也不错
用了一个月！真的没的说超好用呢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
应该是全新的，未激活的心，相信京东！
很好，和想象中的一样
上午下单下午到，挺快的！
开机键有点小瑕疵，不过无所谓啦！整体感觉还不错，京东还是可以滴！
使用中，应该还不错吧
是新机。暂时没发现什么不好。用的白条分期付。感觉像白白捡了个手机似的哈哈
京东值得信赖，一直选择它，速度快，质量好.
相信京东，没毛病，愉快的一次购物！
刚买回来，很好用
激活很麻烦，信号差，其他都还好！
这已经是我第四次在京东上买手机了！每次都是用过好长一段时间才来评价。非常不错！没有任何毛病！而且发货也是超快！喜欢！
产品很不错，和实体店一样一样的，如果要买网购更值得拥有，物流超快，晚上下单早上就送到了
挺好，速度很快，很满意
蛮好看的对象蛮喜欢
iphone6s玫瑰金
iphone6s银色
手机没毛病，头一次用苹果手机，确实挺好的，就是注册比较麻烦。相信京东，好评！
手机挺好的，京东买的，东西从京东买很放心接下来看用的怎么样了应该也没问题，我家所有电器都是从这买的挺好的
差点没激活，因为激活的时候显示系统出错什么的，弄了好久，还好一直用苹果，有账号，最后还是顺利的激活了，整体还是不错的，值得购买。
苹果指纹解锁就是快
给女朋友买的很好比我7都好
版本有点高了
还可以吧，习惯了安卓，捣鼓了半个钟基本会了！
挺好的，买第二部了！
想了很久还是决定买系统很流畅手感很好而且超级喜欢玫瑰金这个颜色啊
首先物流快，其次，用着感觉很好，信号稳定，软件使用流畅，很好
一直信赖京东、发货快、品质好?
在京东买的第二个苹果手机了，质量一如即往的好
手机是正品喜欢
商品收到，物流给力，还没拆封，这是第二次在jd买手机。使用后还会再评&hellip;&hellip;
快递那是飞速，手机用着也不错，反应很快，虽说第一次使用，有些不习惯，但总体来说手机还是不错的。
很好很好很好
满意，金色的，主要冲着苹果系统来的，优化好。快递员也不错。
不用多说了。质量好，快递速度快
挺好的，挺好的，挺好的，重要的事情说三遍。
先用用看怎么样
相当不错??
不错，挺快的，也好用
应该是不错的，相信京东，比官网还能便宜点
全新完好包装，绝对正品，玩转360度，完美无瑕疵，运行速度就是溜。很满意，京东值得信赖。
快递员服务真心差
一直新买的人
打开新手机，感觉都挺好的，快递超级快，快递小哥也挺好的，赞赞赞???
不错不错非常好
不错，发货派送速度快，机子也很好，好评！
拿到手机的时候非常开心，很漂亮，很轻，很薄，就是激活太麻烦了，不过是不是正品就不知道了。用了一段时间，手机速度并没有什么影响，还行吧，一般般！
配送服务到位，商品也不错
可以是正品
给别人买的。。。。。。
是正品。包装完好，京东快递很给力。
帮朋友买的，水果的系统就是好，但是电池太垃圾了
给媳妇买的礼物她喜欢
很好，喜欢京东
物流速度很快，手机也很好
已经用上了，之前一直用的安卓，表示还不适应，但是顺滑程度不错
苹果手机不错
是正品货，支持京东。
很不错的手机、手机全部是京东购、放心
性价比超高派送很到位负责任
帮人买的，自己的用了一年多挺好的，就是电池容量太小了，不耐用
?&hellip;&hellip;是的
用上后才评价,对于本人来说,不大不小心,正好
拒绝别人不会理解你为什么还在用自己
应该是正品，但是手机感觉做工不是很好
新手机用起来很舒服，好评
送货速度挺快，快递哥也很好。手机挺好的，用的挺流畅，买之前特意朋友圈问了一下，都说好，让我从自营店买。老婆下次买8我这里预订。哈哈?(?&bull;??&bull;??)?
送货很快，查了是正品，生产日期挺接近的
现在已经用了四个月，感觉很畅顺。就是用抱抱的时候有时候卡过，了解过后原来是软件问题
一直在京东买电器，买3C，很信赖京东，32G土豪金我很满意
还不错，用了段时间才来评论的，是正品，送货也很快！
京东配送很快服务好，手机不错
配送员服务好，五星好评
还不错吧，目前还没有啥问题。
手机好用，，，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给女朋友买的，用着好像还不错，就是有闪退现象
手机很漂亮，大小合适，是正品。
这次买的不如上次买的感觉买了个假的6s电池用不到一天真是（第一次买的感觉是真的哈哈哈哈）
手机挺不错，还好吧，也只有那样，苹果手机嘛
物流很快，快递小哥很有耐心。手机还是挺好用的
质量好。物流快
京东送货很准时，而且经过验证是新机。
目前来看很不错的手机，开机时间，运行什么的都不错
第一次京东买手机质量不错正品发货快手机没毛病
感觉网速还没安卓的快，可能是还没习惯系统吧，不过好多软件只要是因网速差打不开的，就直接白屏或黑屏，用过的兄弟们有没有这种情况
买给老婆的还行容量太小
颜色好炫，还没有用，先上图，
帮朋友买的，收到了，说不错
不错，很满意的一次购物
正在用当中，暂时没发现任何问题
手机质量很好，是正品。
一直很喜欢这款手机，而且京东自营值得信赖。只是没有64G了，觉得有些遗憾，32G将就用着吧，内存会不够用啊。
帮妹妹买的，挺好，，，，，
是正品，物美价廉，已经正常使用中。
还行。慢慢适应吧
是正品、官网上查的新机未激活的！用了三四天了感觉挺棒的，速度确实是快、电池续航时间还可以！机子自身的软件占用的空间很少，发货速度很快、第二天就收到了！好评
挺好的有保障
。。。。。。。。。。。
是正品，快递小哥很细心。收到后很喜欢，手机电也挺耐用的
用了两天还不错、就是电用的比较快
挺好，正品，目前没什么毛病，挺好的，不错
女朋友很喜欢，希望和她一起走完后面的路程
苹果系统很好用，不偷流量，速度快。
第二天就拿到手机了，全新的，喜欢
还可以，给同学买的，应该是正品，什么赠品都没有就有点抠了
京东送货快，产品没有任何问题，一直信赖京东
可以的，帮朋友买的不错，就是贵了点！???
用了很久才来评价，还可以
在这方面做出突出贡献中青年教师占教师总数的一半都
不错不错，是正品
苹果的系统很好用，所以一直都是买苹果的产品。
质量很不错&hellip;&hellip;
给媳妇买的，用着还行！
手机刚入手时不太会用，客服很热心哦，30天免息很好。京东服务不错。
苹果还需要评价么？
手机运行很快，满意
不错，原装正品，老婆很喜欢。京东买东西还是比较靠谱的
东西收到，刚开启测试一天，等待效果
很不错的手机，正品保证。不容错过。
目前已经有使用
媳妇丢了6P.给换个6s.最后一个了，以后买不起了，再丢就离婚，养不起了
手机用了一段时间了，没有出现过什么毛病，总体来说还算不错?
很好用，全国联保。速度很快，就是太消耗电了
买手机当然还是要从京东自营，可靠放心。手机用得很顺手，用习惯了还是觉得IOS比andor好用得多。
很害怕买到假货，抱着试试看的心态买的，头天晚上10点下单，第二天上午就到货了，验证确认是正品，又特意用了半个月才来评价。对京东自营店又多了份好感，希望一直坚持经营正品，抵制假货。
店家和物流都好，下次还会光顾！
速度快！品质好！
手机是真品，老婆用着也很高兴，最厉害的还是京东的物流，给力啊！！！
好快不错京东值的信任
很不错，送妈妈的，很喜欢
货收到，很满意，京东物流真快。必须赞一个。下次还在京东买！！！
给老婆买的，用了个把月了才来评价好用，就是发视频铃声有点小
手机收到了很好用没激活
刚收到，是新品，京东自营值得信耐。
感觉还是金色的沉稳大气，32G也够用了。重点在于第二天降价了，客服的价格保护服务真的很赞，京东有品质！
好非常好原装正品
其它都挺好的，物流服务需改善！
手机不错，新机
?AppleiPhone6s(A1700)32G金色移动联通电信4G手机
好看，实用！
.....................
物流发货速度挺快的，价格挺实惠，正品！！！
非常满意非常好一直在京东买东西
不错哟，用起来挺不错的，推荐。
很好用，满分
放弃了卡机的安卓系统.从新开始用苹果.苹果系统还是那么的流畅.早上八点下的单.下午就到了。查了正版行货.激活日期一天不差.买的时候朋友都介绍用7。然后我去实体店体验下.7和6S没有什么区别。媳妇让用大的6P因为经常开车。6sp不舒服。不管什么手机适合司机就好.用了十几天才来评论的.原本想买星空灰呢。结果那时候没有货。现在有了气死了。京东的饥饿营销.
性价比超高的一款iphone，内存合适，运行流畅，外观也简洁大方，京东送货十分迅速，好评！
拍照效果不错啊，很清晰。
手机用了几个月了没有出现任何问题非常棒。
手机挺好的，没有被激活过，包装也没有被拆，是原装的机子，暂时还没有什么问题。还有不得不说京东的快递真的很快啊，傍晚下的单，第二天早上十点就送到了，真的很快啊！快递员服务也特别好
是正品,很好
京东活动真太给力的，很喜欢，从这里买东西很放心
买了一个月都没有，降了一百???
手机挺好用的，质量好效果好。
正品国行值得信赖
给老弟买的还不错比实体店便宜不少&hellip;&hellip;
好好好：苹果7没意思好好好或6
幫朋友買的手機這是第三部手機。京東發貨快，送貨人員服務好。
给兄弟买的，没毛病
手机是正品，用着还不错
还可以，正品
还行吧，应该是原装手机。目前用的没啥毛病
真的不错哦，一共买了两个，用着都很不错呢。质量很棒，行货。
这么不错哦。
手机是正品不用担心一直支持京东
很好用，查了之后是正品，就是没送一些小礼品
手机很漂亮。
帮别人买。是正品。未拆的。比苹果7好看。这是第二台了。
给老妈买的跟Android系统的手机比起来好用多了
手机用了10几天才来评价的确实不错应该是正品
手机不错老婆很喜欢！！！！！！?，，，，，
物流快。快递员也很好。
物流配送快，产品还刚开始用。
特地用了一个月才来评价的，手机不错
暂时还可以，就感觉边上触摸不太灵敏用上几天来追评吧
水果机买没几天降三百
挺好用的，正品速度快
很好的服务！一如的支持京东
不错，正品，隔天就到了
帮朋友代买，还好还好！
OK的啦，京东自营值得信赖，正品绝对没有问题
帮别人买的，是正品。用用看再说。
是全新的没激活。好不容易买到黑色。包装太差，用段时间再来评论吧
买的基础截图来咯来咯咯咯咯噔。
上午下单，当天晚上即到，速度速度，好评，手机还在试用。现在来看还不错。
正版机，使用中。很好
已经是在京东上买的第二个手机了质量没有问题查过了是新机在京东上买手机很放心好评
特地用了一个星期才评论，手机是正品，很好用。京东快递小哥确实给力。
还不错?、，。、，。。，、
给老婆买的，老婆很喜欢。
不值一次在京东购买电子产品了，质量有保障。
一直想入手?，觉得?7不好看，性价比也就那样，还是喜欢?6s，先入手6s，等?8出来再考虑换，用了俩天觉得挺好，给?6s点个赞??，顺便说一句，京准达超准时
京东快递很快。第一天买，第二天就到了。。是正品，好评。
国行全新未开封，已在官网验证，十分好评！
很不错，正品。
速度快正版行货
在京东买了好几次苹果了质量棒棒哒送货速度也快
第一次买苹果手机，感觉系统比安卓的系统流畅。
终于等到了银色，很漂亮。喜欢
顺丰小哥给力，东西是正品很好?
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是原装正品，值得推荐，赞?
买过三次。不错
东西很好，正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
流畅，就是信号不太好，老是3G网，电池也不耐用
发货速度给力，迫不及待打开试用一下，果然没失望，喜欢
嗯，不错，买到的第一时间就上官网验证了一下，是正品，使用上目前没有问题，主要还是电池容量小，一下就没电了。
手机很好用！
很喜欢，用着一直不错，手机没有出现什么大问题
实用，质量没得说，一直信赖京东，物流没话说，顶你???，
宝贝还不错?，就是有点耗电量，总体还很满意
手机用到现在，除了hot健不是很灵敏外，其他的都还不错，也没卡机之类的，买了好几个月了，总体上还行。
东西不错，商品本身的质量也是杠杠滴！
京东速度就是快
非常好，一直相信京东，用段时间再来评价
帮别人买的说非常好用
还好呀比**靠谱
手机挺好的，送货速度也很快
非常好，不是第一次买了，京东快递也很速度，正品保证。
1里kill鼓励鼓励他们去玩吧嗯嗯你怎么想要了怎么了嗯嗯嗯嗯我是什么时候啊你不把你说呢哈哈哈哈嗯好好休息啊啊我就喜欢这样啊那个时候还有个女同学聚会，
买给朋友的，收到很喜欢，具体怎么样我就不得而知了，相信京东的质量，好多朋友都从京东买的，物流速度还可以
京东的东西就是比个人的快、第二天就收到了、会继续支持的、
物流一百分，网上买手机我只相信京东自营。
考虑了很久还是买了6s，官网查了是未激活的正品，手机挺好的，可是买完就降价了?
给女朋友买的，喜欢的不行，无所谓7，毕竟女朋友用6s我用6
虽然一开始收到有点问题但很及时的给我换了一个
帮朋友买的，物流很快，信赖京东。
还好，虽然买回来觉得有点不值，不如买7，但是想想7屏幕黄屏，就还觉得不错！
经典苹果手机，值得推荐购买使用。
东西挺好，很喜欢！
东西是正品，还正在使用。
帮朋友买的，正品，用了很长时间了，没问题。
物流很快，京东的服务棒棒的。
每次买手机都是京东没有让我失望过
到货速度没得说，买了两部，刚开始用，感觉不错，
目前一切还好，以后追加评论。
好用，目前还没发现问题
好，苹果手机流畅，不卡，支持?
总体还不错，用着顺心如意
挺好用的，发货速度很快！
手机还可以。就是没发票，很无语呀！
送老婆的生日礼物，很喜欢
很棒是正品很喜欢?
好！很好！非常好！十分好！！！麼麼哒
不错不是翻新机，但是耳机插孔那有问题，有时候插耳机有很大噪音
国行正品，运行非常流畅，快递很快，服务也好
666666666666667766666666667
经常重起，一一一一一一一一一
手机很好用，速度杠杠的
还不错，有点卡但是能接受！物流给力！
很满意，还不怎么会用
还不错，物流速度快
双鱼座谈会并用其他设备有限公司，这种植水稻！你就算不上是因为太。
发货速度很快，最近几年手机都在京东买。
挺不错的，老爸用的挺高兴
帮朋友买的，66666666666
速度很快值得购买
很喜欢，速度也很快。
买完好久了一直忘了来评论，是正品行货。信任京东
不错不错。手机不错物流也很快也没有问题果断，好评吧
给老妈买的礼物，质量很好，是正品。物流很快，服务很好。
&hellip;
手机很好用，用了几天了，满意。我对这个快递员不满意，当时我不在家，手机他让别人签收的。贵重的东西，他都觉得扔哪里让谁签都一样，压根不在乎顾客的心理，让他20分钟后再送来或等20分钟，都不行，说，要么延迟一天。你说，有这样的服务吗？
非常好。到货速度快。?
正品好用不过下次可以换华为使使
东西没啥评论的，就是开发票有点不爽，下单的时候有开增值税发票的选项，客服也告知可以开增票，却没有在显著位置告知开增票的先决条件，等付款之后要开增票了，才发现那些先决条件比较苛刻，难以办到。幸好公司说开普通发票也行，又换成了普通发票。感觉早成了障碍。感觉京东在在开增票的问题上，遮遮掩掩，能躲就躲，能溜就溜。
很不错玩游戏什么的挺好的，一点也不卡，我玩王者荣耀不卡！
收到测试中.......
这个时候买6S，时间刚刚好。用了一个礼拜，没出现问题，
是正品，不错
用了几天才来评价的，是新机，感觉用着很好，非常好给个，赞
帮同事买的。我觉得京东服务还不错，值得信赖
还可以具体使用过后才知道
6s性价比不错
手机价格很便宜，正品
正品，查询过了，原装正品，特意用了一个月，很合手，系统真的很流畅。大苹果还是很好用的。
不知道是不是正品，刚买的就有点卡
绝对正品，好评！
帮别人买的。据说很不错！
实惠。便宜。非常好。推荐买。好喝，好用，好玩。
发货十分快捷。
不错。用到现在了
物流很快&hellip;比以前快多了
换货后使用第四天暂时没有出现什么问题
物流速度，配送都还可以。物品也能用
真品，质量不错，可惜没有银白的
其它感觉都好。就是戴耳机听歌有点杂音
飙？的确会计中国电信号码！这个是什么鬼不觉泪水了&hellip;&hellip;一起床位出租司机朋友注意安全
送货速度很快，查了一下是正品。
满意得不得了，全新未激活的，刚买第二天就到了
送来的时候手机有磕碰总体来说还可以
木钱啦还行再用短时间看看吧，
使用手机比较流畅。效果很好，值得拥有
质量不错很喜欢物流很快
就是价格贵了点，虽然绝对正品，全新未激活&hellip;&hellip;但是感觉贵了点?
使用了一段时间才来评论，还不错，与安卓不一样的感觉
用了好几个月才来评论，手机一如既往的很好。好多次都到京东买电子产品，信赖京东！
都三四个了一如既往的好
每次买3c产品都会选择jd自营，每次都没有失望过
手机刚到检查了防伪。京东自营的货刚刚给力。
服务很好，快递真的好快呀！
一直很信赖京东自营商品，物流非常快，前一天晚上买下第二天就到了，刚收到以后，发现，手机盒上有一个，出现京东字样，请勿，请一定要开箱验货，然后给京东客服打电话才发现，手机是原装，未开封的，在官网查询服务，非常好
6的性价比还是挺高的
宝贝收到了很好全新未激活的很好
手机不错，查了是正品。今天又在他们家买了一个苹果7，明天到货，好期待啊
买的时候还有点放心不是正品，用了几天还不错
可以还行哈哈哈哈哈哈
月了一个多月才来评论，用了很好没问题，但不知道是不是翻新机，我买回来后再查我之前的5s结果是翻新机，这让我很愤怒，我信得过才来京东上买，这结果让我很失望，这个6s我都不敢查询了，免??让我心难堵，京东还是让人失望了！
不错，物流挺快，支持京东，手机没大的缺点，就是电池不耐用，望厂家重视电池
新机未激活，满意
膜不是全覆盖的，只是把触屏区覆盖上，感觉有点怪怪的
还可以，，用起来挺好，，，，经理划算
应该是好货吧，要用了才知道
还不错，不过买了就出732g版本了
水果机没什么好说的，为了不换耳机，还是买6S好
不错还可以苹果系统好用就是下载软件不习惯
刚开始寄过来手机有问题，退回去换了一个。真够倒霉的，不过还好现在目前没发现什么问题，就是电池真不经用。估计又是个头疼的问题。
包装太简单了，里面减震泡沫都没有&hellip;&hellip;其他还挺好
感觉比澳门的便宜点，就在京东上买了，手机还不错，就是后来才发觉耳机有点问题，声音断断续续的。
挺好的是没有激活过的。
很满意，用了一段时间，没有任何问题
用了一个多月除了电池不怎么耐用其他都挺满意的
第二天就收到货，到目前为止还没有什么问题，后续再关注
。？！～！？？。，。？？！
上午定的手机下午就那到了，还不错正品，
挺好的，官方验证了的，应该是正品也希望是正品
帮朋友买的，他挺满意。
价格很给力，手感很不错，款式很漂亮
用了一段时间，总体感觉不错，第一次用苹果，开机什么的都是朋友指导的，说应该是正品，一直信赖京东，物流，服务都很好，有问题也会很快解决。
相信京东，手机元月份生产的！
物流快。东西也不错。挺好。
绝对正品，一如既往的满意
苹果5已经满足不了我了，ios系统就是流畅，我升级6s的决定是正确的，京东值得信赖！
速度有点慢不知道是不是真的，触屏好像有点不准
新机，唯独有点小瑕疵的地方就是摄像头哪里有个点，带上套看不出来，总体来说，还可以。
东西还不错。经历了一次换货。换了台比较完美的。先用着看
给老婆买的，原装未激活，当天下单当天收获，赞
手机是正品，很好用，第一次买苹果手机，搞了很久都没把相片传过来
京东好晚上七点半了送货上门但是手机不是很给力用了一个多月死机好几次
很不错的手机，正品，值得购买，我的7p跟我朋友的6s都是在这里买的。下次还来
不错，质量有待观察
才买就降价了?
正品行货，送货很快，还可以！
还不错哦，试了一下才来评价的，是正品。
手机帮朋友买的，用着挺好
速度很快，超牛。
不错，物流很给力
一直信赖京东的产品，物流也是一流的
待机时间不行，凑合先买个过度吧，毕竟7有些功能用不上，女朋友想买个苹果，也就他了，没得选择，系统bug还是挺多的
帮别人买的，人家本来要银色的，但是只有玫瑰金了，而且玫瑰金的比较便宜，就买了，**的价格，虽然还会跌，但是确实是急用？
刚刚用几天还没发现什么问题，用一段时间先再来评价
第一次用苹果，有点不适应
质量不错，用着挺好用的
样子漂亮但就是天冷冲不进电打客服电话调试好几次了
一直买京东的，有保障，而且是行货。送弟弟的。
用了几天没什么问题，是正品。
选了京准达有事耽搁接收不及时谢谢快递小哥的等待&amp;尽责运行速度ok在权限隐私保护方面比较好就是通话不能录音比较忧伤?
很好的东西，不过，很好用
不错老婆很喜欢
物流很快，但开装验机今天才弄，宝贝是正品，很和我心意。
物流超快就是没用过不会用慢慢摸索
苹果手机就不用说了，肯定好！
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
苹果手机，运行速度非常快，值得信赖的品牌，垃圾自动清理，运行速度非常好。京东快递小哥服务非常棒，物流非常快。给京东小哥点赞
买电子产品来京东就对了，速度好快，一天就到了
不知道是不是自营，快递从北京发过来的，还没有发票，充电总充不满，刚激活网上查就已过保修期，难道是网上查的不准吗？不过手机暂时没有任何问题。
手机是正品。用了一个星期才来评论。外观完美。京东值得信任。买的时候都怕拿到翻新机。激活后完全消除了我的顾虑。全新正品很喜欢
手机美美哒！很爱
用了几天才来评价，真不错，应该是正品，信赖京东，希望不要让我失望！
挺好的，没事嗯，没什么好说的，就是给满分ba
手机是真的，用起来跟流畅，不错可以放心购买哦
很好，非常讨厌iPhone7，从来今年准备换七的，但是太失望，没特色，
用的不错，用了一个月来评价的。
挺好用的，特意用过几天来评价，相信京东
正常用了几天没发现问题，用用看！
正品行货，挺好的，还有很多赠品，挺好&hellip;哈哈
就是电池不是很耐用啊
手机还算不错，价格也挺公道！
买给妹妹的家里的iPhone都是京东买的正品有保障
好用速度快包装完整京东就是给力
用着手机呢就不上图了。用了一个月了，感觉比我老婆的6plus好用，她的手机也是在京东买的。买回来第二天的时候让我儿子一巴掌给呼地上了，外放声音一下变的好低，怎么调也没用，担心把喇叭给摔坏了，心疼坏我了，结果重启了一下OK了，哈哈。就是过年期间壳膜不发货，裸奔了十来天屏都花了。不过不得不说裸机手感真是一级棒！现在买6s还是相当值的！
还不错！用着挺好的，很好看。
嘿嘿，买台送人，么么哒
帮小伙伴买的，说是可以。快递很给力！
不错不错发票没弄好是我自身原因
很不错，非常好，很喜欢，物流很快！
怀着忐忑的心情买下了，现在觉得挺好用的，是正品。
好，就是没错有点小！
宝贝给家人买的，说用的很顺溜，很满意的一次购物
不错，当天下单，下午就送到了。非常喜欢这颜色，各项都很满意！
手机还是挺不错的，挺好用的。
发货速度快，手机也正常！
好的我也不知道我也不知道我也不知道我也不知道你
非常值得信任
嗯嗯，是真品。不错
入手三个了还不错就是我自己用的指纹非常不好用已经返修了
买来用了一个月吧一开始有点卡后来自己好了，喜欢这个粉，一直在京东买东西，很信任，发货快，现在用着没问题了，挺流畅过段时间再看看怎样总之好评
挺好用还不错就是电不够用
目前来说用着挺好的
手机很好下次买手机还是会首选京东
不错挺好的物流速度快
喜欢，蛮好的，需要还会购买的。
现在用的手机就是买的，挺好用的
价格优惠，从上海仓发的，稍微慢点，包装完好，就是纸盒子比较小里面没有气垫有点揪心
当天送达，漂亮的手机，运行很快，不错。信赖京东。
帮同事买的一如既往地好
物流速度，很快，没得说，先用一下，回头，再评价。
开始咯无聊咯哦哦
正品，经常来京东买东西，很好购物平台
正品，实用，很满意的一次网购，真心信赖京东，值得推荐
不错不错挺快的很满意，就是发票抬头没有写上名字
嗯，还行，降100了&hellip;&hellip;心塞，就是偶尔会卡一下，刚开始老是创建不了appleID，也是联网了的，后面自己在电脑上注册的。
物流超快，绝对正品！
好喜欢，骚粉色
哈哈，喜欢，好用，赞
京东一向效率高，上午买下午到，手机不错，给媳妇用，大小合适
gfdghnfjfyj
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买了好多了，相信京东
用了几天才来评价。机器真的很不错。是为正品，可以放心购买。当天拍的。下午就收到了。
第一次京东上买手机，和实体店一样的好，以后认准京东，方便，快捷
一直从京东买手机，质量没的说，非常好
还可以，以后还会买。
给妈妈买的，妈妈用的挺不错的！速度也挺快！
虽然过年了，送货也很快。苹果官网查一下是真品。
相信京东，家里第三个6s了
500字好评
感谢京东，感谢白条！轻松苹果?
买了后就会苹果的，确实不错，京东正品。
是全新的，未激活，用着不错，
买来很满意，新机，能激活
物流的速度还是很快的,JD自营确实很快,目前来说刚用两天还是不错的,以后用好了再来评价
还可以吧，暂时没发现啥毛病
家里所有手机都在京东买的！没有问题是正品！快递小哥服务很好！
京东自营商品值得信赖！放心快速。
本来打算买小米note2但是实在是抢不到也不想在等了，对比了几款2000的手机后，最终选择了v8。用了之后评论的，外观漂亮，盒子做的vr是老公的最爱，快冲很棒，智灵模式用不来有点复杂，nfc还没用不知道怎么样，像数还可以照片拍出来怎样大家自己看。另外快递小哥很好，提醒我当面验货捡好发票。
质量非常好，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
京东真是不错喜欢京东的物流服务
物美价廉，快递小哥精神可嘉，下雨天也坚持送货
手机还不错，但使用过程中出现过几次无故死机黑屏，重启解决了，不知什么原因。
国行真品，不错
物流配送很快，6s感觉电池续航不给力
手机收到了,是正品,快递速度太慢了
服务好，物流快速，手机不错
暂未发现什么问题，稍后追加评价！
品质有保证，购物我只到京东！
用了一段时间才来评论的，怎么说，开机的时候确实没有显示激活，但是用了几天后就出现了一次死机，综合还可以吧。
国行，全新未激活，很好
不错的购物，老家人开的京东就是给力，必须助力京东，，，，
东西不错，优化的很好，体验比安卓好
用了星期了应该是正品
时光越老，人心越淡，以一颗无尘的心，还原生命的本真。有生之年，只诉温暖不言殇，花味渐浓，茶味渐醇，倾心相遇，安暖相陪。最美的你不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。你若走，我不留。你若来，我还在。
还行吧，还有发票
非常好，就是屏幕是暖色的，需要习惯
快递超给力手机先用着看
已经是第二个了，非常好！
4444433332345786436753577
送货非常快，非常非常满意
手机刚上手，还有点不习惯，慢慢适应～～～
手机还可以，就是现在这么快就降价啦
手机用了2周左右，发现听筒出了几次问题，和对方通话，对方听不见我的声音，只有重新启动手机才能解决，不知道是怎么回事，难道是手机质量问题，不满意的一次京东购物，失败！
还可以，就是现在降价了?
配送速度很快！
微信关注公众微信
很满意，还是京东的东西比较让人放心。很喜欢，激活的时候比较麻烦，第一次用苹果。最后给客服打的电话，客服也很耐心。觉得以后，可以在京东上买很多东西了。开心
外观漂亮，铃声大，屏幕大，好用，性价比高,国民手机。
快递给力没有划痕金色很大气挺喜欢的~因为要换卡还没有激活，激活后再追加
用之前官网上查了一下，没有激活过，用着手感很不错，用自己喜欢的就行，何必要追新款呢，只不过包装有点简陋，就一个纸盒子装的，希望改进
昨天下单今天就收到了，但是没有发票，心里不爽，质量怎么样用过再来评论吧
还可以吧，就是买的时候没银色的了，上个手机出了意外，这个买的又急，就没等，不过还可以。
总体来说不错一直都信赖京东自营用了几天才来评论就是下单时没注意点成电子发票了没有实体发票其他没什么
真的很好用，喜欢，而且配送快
不说别的，物流特别的给力，一天就送过来了，包装完整，开机正常，目前为止还没有用的不合适的地方，别人碰到的问题反正我是没遇见，给力，很好&hellip;&hellip;
还可以吧，确实包装不太好也没有一点赠品物流快是正品
快递员很不错，就是喜欢京东快。
之前买了6p又买个6
还是如此好用
前几天账号被盗了！！！！！好费劲找回来！
很好非常快
官网查过序列号了是正品，
还不错在京东上买了好几个了
是正品先用段时间看看呗
不错女朋友一直再用目前没什么不良反应
送女朋友的，看上去非常不错，用后再来。
京东值得信赖，帮朋友买的，绝对正品！
京东还是不错的，一直信赖京东
用了快半个月了，不错，还没出现什么问题
很好很强大。现在便宜了好多啊！
真好，不错，满意，质量好，快递小哥服务好，表扬一下。
苹果的系统确实好用啊，就是电池不怎么经用。
激活了，是正品
已經買第三臺水果機了?
行么给你我发这哈自摸我in里好
快递服务态度好，京东的商品有保障，值得信赖。
******************
帮堂弟买的，他没有说不好用，那就应该是好东西了
非常好，已经购买好几个了。
物流很快，手机全新未激活！
好用，送货速度快，正品有保证
东西不错，东西不错。。。。。。
买了很久了，用了是正品，不错，不卡
不太会用苹果系统，不习惯。为什么电话技术支持6月份就到期了啊
帮同事买的，触摸手感还行！
很不错送的也很快只是用起来不是很习惯
手机不错。就是价格比国内高了150！买亏了。
很失望，一个月不到就出现很多问题了！勉提不行，电流声大现在还要拿到一百公理外检测
心仪已久，更赞的还是物流，当天就要赶火车，很着急能不能及时送到，看来京东的物流一如既往的不让人失望
给妈妈的生日礼物，妈妈很高兴。
挺好没毛病相信京东在3c这块的保证
帮朋友买的，好评
用起来还不错的苹果系统流畅好用
京东值得信赖&hellip;&hellip;
手机很正常没毛病，正常的苹果手机（实在不知道改怎么评价
快递给力，东西很好
送女朋友的，目前还算不错。
第一次在京东上买东西，还是手机，说不紧张是假的。但是用了近一个礼拜发现没什么不好，挺满意的。手机刚拿到就在官网上查了，是未激活的新机子，这下更高兴了。买之前还总是这担心那担心的，现在真是太满意了。
内存大小都很合适，苹果用的还不错。
不错的快递很给力
快递速度很快，应该是正品，先用段时间，希望不出什么问题
速度很快，一直支持京东的哦。
京东还是一如既往的快当天就收到了额非常不错
挺好的是正品非常喜欢不错
比安卓机就是好用，用了苹果以后可能不会再用安卓了。
出乎意料的好，比实体店好多了，全新原装，非常值，京东快递真是超快，17小时到手，强烈推荐京东！
质量真的?，运行速度快，包装完整，机器很漂亮，这几年一直都是在京东买手机电器类，很满意
帮朋友买的，很好很好很好
不错哟哈哈哈哈哈很好的机器很喜欢很满意！
非常好的一次购买，是行货，绝对的正品，很好，很强大！下次还会继续
给妹买了，京东的还算靠谱
希望是好的吧！还在玩耍反正相信京东商城，有问题可以换！
很好很好，转天就到了，非常方便
东西不错。是正品。手快，买了太深空灰的。哈哈哈哈
手机已收到，包装完整行货正版，快递速度快
帮同事买，送货很快
是正品，官网查的序列号，快递也很快
手机很漂亮，正品，而且生产日期很新，暂时未出现任何毛病，很喜欢，很流畅。用一段时间再来评价。
送老婆的。。。必须apple。。相信京东
很不错，还会再来的
物流很快，手机是正品，用着不错??
感觉不出来有什么差异，和实体店的差不多
好好手机很不错，用起来也不卡顿符合，这个苹果手机系统这个，这个，这个，这个系统流畅一块，嗯，真的正品真品，正品，ok。
总体不错吧啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦家
去哪想一到五百字
正品可惜没灰色了
不错，快，快，快
赶上活动购买特别合适！一直在京东购买
正品，，，，，，
这次买的，到货是很快，暂时没有发现什么问题，继续使用中
还好吧&hellip;&hellip;帮朋友买的
帮表哥买的，感觉很强大。
还不错，到货很快
物流超快，昨下午下单，今上午就收到货，应该是正品，相信京东
手机挺不错，值得购买，很好！
还可以不过还没有拆开使用
手机质量不错就是配送员态度不好
用习惯了，支持支持，不错
第三个苹果了，比较不错，京东值得信赖，售后很赞！
手机很棒，给老婆买的，用着还是很不错，拍照很清楚，用着很流畅，电池续航也还可以，总体满意
很准时很准时很准时很准时
京东这速度真是太牛了
正品国行全新机子
手机第二次买了，速度杠杠的，正品行货。值得信赖
用了这么久就昨晚死机了一次，还可以吧，没有什么问题
物流速度很快，手机感觉不错，试几天
sdasfasfasf
用着感觉挺好的
不错啊，用着很流畅
手机挺不错的，主要是比较信任京东，银色的是我喜欢的颜色，送货员态度很好，手机用了很多天了也没什么问题。
产品都算可以，经常在京东买东西
挺棒的、各方面都不错。就是苹果的分辨率跟不上时代了
很快很好，比渠道还便宜，送货也很快，支持！
可以，用着很舒服，我要的类型！
是正品没错，发票也是有的，了解了下，最后会有两种发票选择，一种是电子的，一种是草字的，所以没有收到发票的应该是电子的，仔细找找就有了，苹果用着还不错，很满意。
挺好的，京东的手机
不错，好评。之前我同事买了，然后现在也降价了100多，哈哈
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机收到了。物流挺快的。后面用用看怎么样吧
好好好，好好，好好好好，好好好好好啊
果粉必备，终于入手了，很喜欢
用一星期了，还好用！是正品，没啥毛病！
终于出32G了很愉快的一次购物
已收到等用一段时间再去评价好坏
一分钱一分货，各方面都很强悍。很满意
用过后再评价
价格实惠，京东自营的产品应该不错，我在京东网上已经买过很多次了，有时也帮朋友购买，都评价不错，没出门就把东西比较过了，京东值得信赖。关键是送给老婆的，老婆很高兴
昨天刚升了级，用着挺好的，相信京东。
机子不错，可以放心购买
东西不错，很喜欢，是正品。来的当天我就开始用了。
速度很是不错，是新的，同事同时买的美版，虽然比国行便宜，但是用起来还是有差距的，信赖国行&hellip;&hellip;
很好，很满意
正在使用，感觉还不错
降价也太快了吧！
帮同事代购！很赞，系统流畅，音质好！
一直想买一部6S，使用了几天，感觉还可以。
还可以，就是有点买小了，下回一定要买个内存大点的
是正品不错用了一个月才来评价
用了几天，发现会自动黑屏的，不是很好用
手机是正品，很满意！配送员服务态度很好！
手机不错，就是信号不大好
挺好的，当天到
正用着呢，就是没有贴膜。
不错不错，正品快速，方便
正品，苹果质量就是好，外观，手感高大上，京东物流超给力，一天到货
正品好用，用了几个月才来评价，
用了十多天。。还好吧。。应该是正品
很好，没毛病
应该是正品吧，给弟弟买的我也没看到什么样子，他说看起来是新的，自营的还是有点靠谱的
很好不错好评
真心用着不错，第一次换点安卓机，以前都用三星，现在韩国狗给闹呢，手机也换掉，这苹果系统是牛逼啊
快递很快，服务很好，东西很好
昨天早上10点下单下午4点收到了，京东速递真是没得说，机子是全新的，没有激活！手机是买给老婆的，38女王大人的礼物，老婆第一次使用，不习惯但是非常喜欢!
用了这么久，真的好用，值得信赖，京东
给女朋友买的，东西不错！不过还没用就让她掉地上，就是边框嗑拉下。
苹果的速度真的很快！
给学生用还是蛮不错的机器也没什么问题不是翻新机给小妹用了一段时间才来评价的
蛮不错?是正品行货全新未激活，买之前看评价有害怕，大家不要担心了，是正品！！客服服务非常周到细致！快递特别快，晚上下单第二天中午就到了！本来想要的是银色没有货就买到金色，结果激活后就给我提醒银色有货了&hellip;&hellip;不开心！不过冲客服服务和手机快递！给一堆赞，一堆！哈哈哈哈哈哈
去专柜检测过后才发现，买到手的手机是展示机，但是习惯给好评，还好不影响使用
2017年2月生产，确实不错
手机是正品没错，便宜
挺好的速度挺快的
好评用着还可以给家人买的不错很喜欢
使用了两周才来评价，很不错的一次购物，希望不要降价太快
狠心买的手机，很好用
手机用了几天，暂时没什么问题
快快，就是快
原来用6，可惜摔了。只好再买一个。
速度可以，京东自营信得过
非常棒。很喜欢
一如既往的优秀
东西呢，还行是正品，和实体店的一样
还不错，3'8号买的，3.9号就到了，查了序列号，是全新的。今天拿去送人了，才开始用，目前没发现什么问题。就是还没用就给摔了，心疼死了。
配送很快。送货到家
一如既往地好的，还是苹果手机。
还行吧只是用不惯苹果感觉还是三星好用。物流超级快！！！吓人
感觉非常好很好用哦。我是个很赞哦
手机收到了，京东真给力，送货快，是正品
好用的手机！不错
特别快，手机特别好，心仪已久。可以很喜欢！
不错哦，卖给家人用的，反映很好！很好！他说一般一般世界第三！
质量挺好，送货速度很快，很好了。
可以，还不错，没什么问题
我自己是不用的，
白条买的！白条买的！白条买的！
速度很快，就是价格忽高忽低，接受不了！
手机好用，快递小哥非常给力，第二次购买，京东棒棒滴.....
iPhone！无可挑剔的，很完美！
送货快，正品值得信赖
做工精致，运行流畅，挺好。
第二次购买了。第一次买了不够用，的确很好用
质量很好，价格合理，服务也很好，必须赞个
购买方便,送货上门,质量很好
很好，很美观，做工精良，很优惠
款式很好，简约时尚，满意
外观很漂亮，跟家里的格调很搭配，质量不错，价格不贵，满意
奔着这个牌子去的，比店里买的便宜，推荐选购
很好，漂亮性价比高。
宝贝收到质量很好价格实惠服务周到
不错很好哦信任jd
完美一级棒，快点买吧哈哈
手机特别棒，全新未拆封
物流很快晚上买的第二天就到了。配置和外形都是喜欢的！
一直信赖京东
我很满意手机很好
第二个6s，京东不错，还会买
这有什么好评的
原装正品，京东值得信奈
用着挺顺手的
整体还不错，发货速度快。
物流给力，苹果手机还是那么好用，IOS系统就是牛！相信京东，选择京东！
手机很好，未激活，官网查了是正品行货
很好信赖京东电子产品下次还会光顾
一直京东自营，质量杠杠的
挺好的用起来。没毛病老铁6666
大大方方与i哦哦哦7？啊?
挺好的！配送员很负责任不见到本人坚决不放快递！手机用着挺好！黑色大爱
全新手机品质很好很给力、
京东首先物流很快，东西应该是正品，比较满意，有需要还会购买的。
特意用了一段时间才来评价，是新机，好用，早上下的单下午就到了，赞
第一次，在京东购物。感觉挺好的！给好评
京东无假货，值得群众信赖。
很好呀&hellip;&hellip;又要十个字
手机不错，暂时没发现什么问题，用了段时间再来评价，我和我家人的手机一直在京东这里买的，买了那么多手机没出过任何问题，京东还是值得信赖的，给力
正在使用中，很喜欢，都在京东上买东西，值得信赖
不错，就是买的时候忘了点纸质发票
机器外包装很简陋手机盒子有塑料包着但是绝对是京东自己包的，因为隔着完好无损的塑料里面盒子很脏！手机是16年6月份生产的，系统是10.1
双击评论666！求点赞求关注！
很适合女生用，漂亮，配送服务好。
相信京东，辛苦快递小哥啦
目前还不错，后面再追评。
好爱是来啊没过的笑个吧不是不是吃饭局内裤管
用上了，不错
嗯，很好用了很久了嗯，操作系统操作很方便。
都挺好就是没给发票京东的质量是值得相信的就是每回买东西。都拉了东西忘记发
挺好的我很喜欢
苹果的体验还是很不错的，就是续航感觉有点短
还在使用，还看不出好坏
用了几天，很好
速度很快，服务很好
还可以，帮别人定的
东西不错，快递很快。非常满意的一次购物。下次需要还回来买。
用了很久才来评价，性价比很高的一款手机了，电池可以大概用一天，未开封，未激活的全新机，京东还是值得信赖的。
专门用了一段时间才评价的，手机还行，查了下序列号，显示得是真货
好在京东买俩了信赖京东
很好，正品，比其他的都便宜。京东的快递员也很好，直接给送到家，态度非常好！选择京东，棒棒哒！
不错不错不错不错不错不错
手机不错喜欢
感觉还不错快递也很给力
送货快，正品
质量不错，京东送货很快
很好看，好用
手机还不错，暂时没发现什么问题。
给员工买的，员工工作效率高了
很好看，目前没有什么问题
没拆封，没激活，是新品，希望好用。
一直在京东买手机，值得信耐。
用了快两个月才来评论，查过序列号，全新正品，没毛病。买之前看到评论有点怕怕，现在放心了。
正品，就是配送时间有问题
第二次购买，质量信得过。好用，没得说，京东，就是牛。
很满意的购物体验。京东物流给力。
感觉不错，是正品，京东以往的好，???
为什么要十个字，我的天呐，反正她很喜欢就好，
用了一个星期，没问题！
很好，是正品，物流很快！！！
不错，物流也快
手机非常的不错
帮弟弟买的还可以
还不错，包装里面就是没放气垫，半天就到了
手机不错，京东自营商品还是很好的
京东白条很给力
手机是正版的国货，物流也很快，相信京东
先用着看，还不错
分期付款买的，还免了利息和手续费，太方便了，用来用去，还是苹果的系统比较给力
物流很快，一天就到了，包装不太讲究，没有用空气包，拿的时候明显感觉东西有摇晃，希望以后能够加强一下！
从安卓手机转到IOS，感觉安卓和苹果的系统已经没有原来的差异那么大了。对于初次转到用苹果机的小白来说，没有感觉到苹果的强大。希望苹果能再次推出颠覆手机行业的作品！
用了一段时间。感觉还不错。自营绝对好评。
不错，一直信赖京东
手机不错就是不送钢化膜这就很尴尬了
喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，京东购物这么久，买到很好的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，如果有问题我会认真评价指出的。
很不错第一次在网上买手机快递第二天就到了给好评
很满意！！！
暂时还没有发现什么
一直不敢网上买，抱着试试看的心情，没让我失望
非常好，非常好用
又一次满意的购物
产品一看就是正品，服务好，包装好，没有过敏现象，滋润不腻，现在就等它的效果了
很好，不错，挺好玩，拍照片挺好的，声音大大的，使用方便，希望继续努力。
是正品。序列号查询都有。不错
买的分期，慢慢还吧。苹果用户体验很好
值得购买，价格合理！
快递很快，下次再来
帮小舅子买的
一直喜欢6s，很满意，京东速度没得说
犹豫了好久还是买了，太棒了
买几天就降价，不价保哎，不过还挺好用
用了半个月了！没发现什么问题！是正品
现在便宜了，不错。
用的京东白条，方便。正品，质量好。
比实体店便宜，物流又快，东西很好的！
1231241412312
目前看比较流畅，手机是正版，不是二手货，清晰度各方面都不错，物流也很快
还不错，质量挺好的
手机没啥问题，就是别人用起来说太大了，一只手握不住。。
帮别人买的。很喜欢
性价比很好的一款机型
还不错，发货比较快，质量也好
用过才评价的。还不错
非常好用，是新机，目前一直在京东买手机也得有6-7部了，还没遇到有问题的
发货快，够厉害
京东货，放心买，赞。。。。。。。。。。。
正品很好用太棒了
手机用了两天才评价的，是正品，很喜欢。
运行速度快，好用，未激活的，应该是正品吧
还不错吧！就是充电插孔有点松
用了很长时间还不错
用了近半个月了，没什么问题，是正品，之前也在他家买过一个6ｓ深空灰的，男朋友喜欢，就给他了，然后我自己又买了这个。一个样的好用，就是6s的电量还是不经用。
用了一个月才来评价，机子不错，就是这价格掉的有点没谁了。
刚收到，很不错的手机！还会光顾京东的！
好东西不多说
操逼逼靠你逼来对你的人，评价，啊，你个狗逼
用了好几个月来评价的，挺好，没出现什么大问题，就是降价*块也不给保价，总体还行，应该不会是二手翻新机
前天订货，今天上午到了。深空灰等了好久才有货，满意
使用时还是比较顺的，但是32g的容量还是小了很多，不差钱的还是买128g的吧，不用担心要删软件等等
质量非常的好？？？？？！？
第二次在京东购买手机，特意选中京东自营的店铺感觉会比较放心，发货速度很快这一点我很满意。希望后期无论产品出现什么质量问题你们都能及时解决让我们消费者更放心?
很好，用起来真的不错
用了很久才来，挺不错的，待机时间不咋样
朋友送我的感觉很不错，值得买
最给力的还是快递小哥。商品很好，是全新的，符合产品说明书上的一切要求。唯一的遗憾就是没有赠品。
手机是给老婆买的，质量没的说，正品、绝对正品！
很棒，正品来的
货真价实，真好用
不错非常好太漂亮了黑色的
感觉还行吧，给个好评
在京东买过好几个苹果手机了，没出过什么问题，放心
用了两天了没毛病。电池感觉比我的美图手机耐用多了。玩王者一局才掉一两格。美图玩五六局就该充了。
目前为止使用得还不错，无什么问题，是满意的
验证以后是新机，特别值得表扬的是，京东**确实不错，现场检测快不到十分钟，返券也快不到两个小时就到账了，小哥态度也好值得信赖。
嗯！很不错的
苹果手机，好的不要不要的
好很好很很好我喜欢
已经收到，还不错
苹果手机就是好，京东送货就是速度。昨天晚上下单，第二天下午就收到了。赞?
送人的，非常不错
京东购物一直很放心，一如既往的好，是正品，非常好用，值得购买哦！！
机子不错，送给别人的礼物，很喜欢！快递很好！棒！
目前感觉还好，用一段时间再说，直到目前满分
手机在用，包装很完整，快递员服务也很好
产品很好，老板要是送个配件啥的就更好了！
还好吧，第一次用苹果
手机是正品无误，我已经去官网查询了，保修一天不差，还是相信京东
货今天刚拿到手感觉还不错，先用用再说吧，但是物流真的佩服昨天晚上到今天早上就来到了
物流快，手机正品验货通过，三码合一，外观无瑕疵，价格略贵，没有赶上好时候
不错，很好用
给亲戚买的，还不知道好用不
买了一千元的保险，有点后悔了，不是慢慢适应苹果的软件了
第二次买了。正品值得买买买
速度，全新。好
用着不错，快递很快。暂时没有什么问题。
不错，系统就是流畅，没办法，女生用的，不纠结，够用了
帮我小孩买的，不错，我儿子很挑剔，也找不出来毛病呵呵，正品
在京东商城买了很多家电、觉得挺好的
心急的等了大半个月，收到货后果然没失望，支持京东
物流确实快。东西是正品最好毕竟现在翻新机太多了
好东西，加个京东标不知怎么回事
一直支持苹果，系统好用！买到有瑕渍京东马上给换了！大赞一下
上手感觉很不错
很好喔，查过了，是正品，很好用，包装没有损坏
手机收到了是正品，电池不行
很好，比实体店便宜
屏幕大小正好，用的挺顺手的。
这是帮朋友买的，但是最后一次给人买苹果了
正品很高，配送给力
一直用6SP感觉太大了点，不方便，这次换个6S感觉手感很好，很适合。
刚激活，功能待发现。。。
手机不用多说什么了，一如既往的品质！这次要说下物流配送了，本来写着配送时间是10:10前下单当天到货，结果下单后变成第二天到货，不是等不起这时间，是这样搞很没诚信啊，有点小失望！
用了一天了完全没什么问题。物流真的快，收到手机后很兴奋玩了一整天。
这是第二个了，送男朋友的生日礼物，他很惊喜很喜欢，4.7的放口袋方便。
手机很快就收到了，快递小哥过年都亲自送上门，用了，很不错，就是有点卡！
本来说2月1日才到，结果提前一天到了，快递小哥人超级好的，特别开心
刚买的，还热乎的。还没开
非常不错，一直在京东买东西，家里的苹果手机平板电脑全部在京东买的！非常不错，一直支持京东！
很满意，正品
价格合适，送货速度快，正品货
挺满意的&hellip;&hellip;多花了几百块钱图的就是一个安心，手机是正版国行用了两天没出现什么问题。京东就是靠谱
吞吞吐吐吞吞吐吐
不错很好用
京东还是值得信赖的
没得发票不知道怎么回事~~~
不错是正品行货
棒棒的，但第一次用很多地方没弄明白
手机还是可以的，京东的东西还是比较满意的，手机没想象那么好，主要奔系统去的！希望不要像别的买主那样手机出现各种问题吧毕竟几千块钱呢
给一个脑残的妹子买的顺便说一下她在富土康上班的反正人家也不在乎顺便说一下买手机经过昨天微信叫我陪她去买手机**实体店买4588然后就在京东买了整整省下389元富土康一线员工周日加班28元一个钟为了绅士风度亲自送到宿舍楼下麻痹我回去都23.30了全程连水都没给我买一瓶太不懂事了
东西很好！！！！
那机子肯定很好啦，用起来很舒服，啊不错，从京东买买又便宜又放心。
京东送货非常快，快递员服务态度很好
手机不错，物流很快，下次再来，
又快又好，一直信赖京东~
商品质量不错，物流也特别快！
手机很好质量不错，京东值得信赖
一直使用iphone系统速度快
非常满意，货真价实！！老
一直用苹果，不错，比商场还便宜，第二天就到了，耳机有点瑕疵，不影响使用。
是正品，用着很顺畅，好评。
不错，是正品。
用了三个月了才来评价估计是内存有点小。现在有那么一点点小卡
很给力，配送很快，正品行货。京东就是厉害。
无需多说，苹果的东西就是好，京东服务也很满意！
送货速度很快，京东物流值得点赞
入手后查了一下，机子没有问题，非常好，京东物流也很快
还可以,7是正品.快递特别给了早晨买的下午就到了！
用了几天、感觉还可以。
这真是个纠结的事情好无奈买这个还是那个呢哦还是这个吧！
手机是正品非常好
之前的被偷了，又来买了一个，在官网查过了，是正品，还是值得信赖的，各方面都挺好，就是刚开始激活的时候闹了点小笑话，不过都挺好
手机还在持续使用中
用的很好很舒服
帮室友买的。。。
不错的手机，挺好的！
全新，试用中没有发现问题，软件更新快
信赖京东，买了七八个手机了，从没失望过
应该是正品，玫瑰金没优惠呀
不错，很好的一次购买体验
手机用着还可以，挺好的，唯一的遗憾就是手机买了之后就降价了
确实不错，值得购买！
