外形外观：美观大气
屏幕音效：很顺滑，声音很大
拍照效果：像素挺高的
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：内存大，空间够用，闹钟还可以设置提示语，正是我需要的。还有玩机技巧。
昨天晚上9点过充满电，到现在还有这么多，因为没用。
外形外观：颜色大气，非常好看
屏幕音效：音质非常好
拍照效果：有四个摄像头，非常清晰
运行速度：特别流畅，一点也不卡
其他特色：给老爸买的，他非常喜欢,待机时间长，手感也特别好
手机非常好！华为出品值得信赖！手机速度快，密码指纹人脸识别解屏非常方便！功能就不多说了，一个字，好！商家也非常贴心，包装用充气塑料包装，快递过程中绝不会出现破损现象，还送了礼品，非常感谢！
外形外观：大气时尚，手感舒适，厚度不厚
拍照效果：模式多，拍摄清晰，光相机就够玩一阵子了
运行速度：8G运存，速度流畅，响应迅速
其他特色：后置指纹生物仿真，使用方便，面部识别响应很快，很实用
很中意这款手机的256GB大内存，很中意翡冷翠的绿茵微蓝的色彩，这么多年一直用华为，每次都选大内存，这次拿到手机马上下载全能扫描王、word编辑、腾讯会议等喜欢的APP，太好了。还送了广东电信的卡（月19元，100分钟通话，1G1元/日），送的两个手机壳也喜欢。
手机的尺寸刚刚好，很趁手，背面的2.5D玻璃过渡的很自然，拿在手里就像拿着块玉。7**的处理器是真的快，不得不感叹华为的研发技术，2000多的手机用起来和5、6千的手机没什么差别。浴霸四摄很酷，拍照也很不错，晚上拍的超级夜景很清晰，小白也能出大片的感觉。
外形外观：外形漂亮，拿着非常舒服。
待机时间：4000毫安大电池，续航能力能强，还有快充。
拍照效果：华为手机，拍照一直是强项，
运行速度：8+128运行内存不是盖的，非常流畅！
其他特色：商家非常讲良心送了好多礼品，
快递非常快，也没有损坏，手机也很好看~颜值超高，手机也没有卡顿，下APP也很快~送的手机壳手感也不错，总之很满意啦！
外形外观：持握轻松，屏占比高。
屏幕音效：声音强劲，真实。
拍照效果：可远可近，清淅美丽，效果多样，有得玩。
运行速度：快，很爽滑流畅。
待机时间：两天一充不用愁。
其他特色：换新机用克隆轻轻松松。兜兜转转，我又回来华为阵营，机子越来越好，神U在心，258肚量在手，妈妈再也用为我担心啦！
外形外观：轻薄漂亮。手感舒适。
屏幕音效：声音立体效果好。
拍照效果：前后非常清晰，非常艳丽
运行速度：8G内存运行速度非常快。
待机时间：一天没问题。
其他特色：验证了是正品。
外观漂亮大方，拍照像素各方面都很好，机子反应速度快，对于不到2000元的手机是不二的选择，店家服务态度好。
外形外观：感觉非常炫酷，摸起来也挺舒服
运行速度：刚刚收到手机，暂时运行速度还不错?
其他特色：有送一张大王卡，暂时还没研究怎么用??
总体还不错
外形外观：颜色漂亮，手感很好，大小适中！
拍照效果：拍照清晰
运行速度：快快快，没得说
待机时间：用了几部华为了，相信华为的电池！
屏幕音效：屏幕清晰，音效干净，清脆，不失真！
包装很好！商家很贴心！物流很快，京东快递小哥也很给力。手机运行速度还不错！用一段时间再追评吧！
颜色非常漂亮，运行速度也很快，空气袋包装，有进网许可证，是正品。
外形外观：时尚漂亮
拍照效果：很清楚，晚上效果也不错
运行速度：速度很快，看电影玩游戏都很流畅
待机时间：电池容量大，用个两三天没问题
其他特色：手机是给老人用的，送了很多实用的礼品，电话卡不清楚是干啥的？？
外形外观：很好看背面摸着很光滑
屏幕音效：音量很大喜欢
拍照效果：很好啊我感觉
其他特色：充电很快太喜欢了
外形外观：轻薄漂亮，手感舒服
运行速度：8g的内存运行速度相当的快
待机时间：不怎么玩手机，充一次电用两天
屏幕音效：声音立体效果好，大声
拍照效果：前后摄像头非常清楚，很满意
外形外观：简约时尚
屏幕音效：音质很不错
拍照效果：清晰
运行速度：非常快
其他特色：大内存，发货速度快
外形外观：青春活力四射
运行速度：没有用过更快的，目前为止最快的
其他特色：电池很不错，送货速度也可以，希望能用得住，整体感觉很赞
东西收到了，是送给家人的小礼物。。。。总得来说，使用到目前，手机还是比较不错的，很灵活，页面也很简洁，颜色也是家人喜欢的颜色，店家给了挺多的赠品，总体感觉还是不错的，价格也很优惠，希望后续手机一直是这个状态，应该就没什么问题的，截至目前，感觉手机不错！！！！！！！！！
外形外观：漂亮
屏幕音效：不错
拍照效果：很赞
运行速度：流畅
待机时间：新手机，时间长
其他特色：轻薄
手机收到，颜值很高，试着操作了一下速度非常快，希望可以保持，第一次买华为，不错，满意！
外形外观：满意
屏幕音效：各方面都特别好
拍照效果：满意
运行速度：好
待机时间：满意
华为手机确实不错，今天新机拿到手了，外观漂亮，屏幕分辨率也相当好，下了个王者荣耀试玩一下很流畅效果不错，老婆试了试拍照功能说是很满意，老板还送了钢化膜和手机套，谢谢老板！祝老板生意兴隆！
正品，手机速度非常快，内存大，还送了钢化膜个一个数据线。
外形外观：漂亮
屏幕音效：棒 
拍照效果：清新
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：价格便宜我很满意
手机收到，查询了正品，网速很快手感很好还赠送一条数据线，声音很大，游戏非常流畅
刚收到货就迫不及拆开，手机颜色好看，用起来也没有卡顿，非常满意的一次购物，以后还会继续支持的
外形外观：外形手感很棒，
运行速度：运行速度快
其他特色：打游戏也很顺畅，五星
外形外观：轻巧好看，很喜欢，手感很好，价格性价比不错，屏幕高端大气上档次，很喜欢nove的手机，从2&mdash;6始终换代，始终不离不弃，没换过其它型号，内存越来越大，不断跟着升级，超爱华为，nove系列，棒棒哒&hellip;&hellip;
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：不错
其他特色：喜欢
收到后立即克隆老手机内容，装上旧卡。一切都很顺利。非常好用。
宝贝收到了，试用了一下，速度很快，不错！
屏幕大小合适，用起来很上手，质量也不错，目前用的很好，支持华为。
手机用的挺好的，速度很快，有指纹刷脸功能，也很方便，客服的服务态度也很棒
拍照效果：很清晰
手机收到了  买的8+128运行速度很快本人一直用华为手机 支持国货
外形外观：非常满意
拍照效果：特别清楚。
运行速度：很快
很不错，家人很满意，推荐推荐～
送膜送手机壳非常好看，好用
外形外观：漂亮
拍照效果：很好清晰度高
待机时间：还可以
运行速度：挺好
屏幕音效：不错
手机收到了 买的8+128运行速度很快本人一直用华为手机 支持国货,屏幕清晰反应灵敏，颜色超级酷。拍照很给力。
物流非常快。手机也很漂亮。包装严实。是正品
这款机子性价比很高啊，用起来速度挺快的
给老婆买的超级喜欢，很满意的一次够机
外形外观：挺看的
运行速度：反应很快
比比我现在的手机轻好多，手感也感觉不错。准备买来送给人老爸用，屏幕也基本够用 。手机还自带了钢化膜，还是头一次遇见这样。
外形外观：整体性好，手感不错
屏幕音效：屏幕优质，音效立体
拍照效果：可玩性强，多种多样
运行速度：又快又稳，响应及时
待机时间：刚刚使用，需要观察
其他特色：还有不少，等待发掘
外观很不错，机身不厚刚刚好，屏幕看视频还可以，听歌音效也不错，拍照还算清晰，手机还送钢化膜
外观大方，看着舒服
屏幕音效：声音可以，
拍照效果：清晰功能挺多
运行速度：挺快的
外形外观：好看。
待机时间：电池耐用
屏幕音效：屏幕清晰。音效好，没有杂音
拍照效果：像素高，拍照清晰
看好久啦！5.1到啦！终于抢到啦！赠品还挺实用！扛扛滴！正品！
外形外观：挺漂亮手感不错，整体感觉不错
拍照效果：前后照相清晰
外形外观：好看
运行速度：打游戏绝对可以
其他特色：轻巧拿着舒服，性价比比较高
用了两天感觉还不错，价位也便宜，喜欢的放心购，手感不错，出门方便。
比原来手机快多了，相信华为，支持国货，会推荐给朋友！
包装完好，还有赠品，服务周到，比外面方便还经济实惠。
外形外观：好看
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：便宜
屏幕音效：好的
拍照效果：漂亮的。
外形好颜色十分精致拍照效果清晰运行速度快
待机十分长
拍照效果：好，我试过了
外形外观：可以，挺好看的，谢谢了
待机时间：挺好的
屏幕音效：还可以，
喜欢的颜色，带上透明色更好看，价格实惠，喜欢的下手吧
手机包装精美，配件齐全，快递迅速服务好
效果不错，速度很快
待机时间：不错
外形外观：不错
外形外观：外观好看
屏幕音效：音效还可以，就是手机光线一般，调最亮也一般
拍照效果：还可以吧
运行速度：不错
开封过的手机拿来当全新的卖，**商家，一次买个教训，大家以后买手机还是官网买比较安全
拍照效果：4800万像素那个清晰度简直没得说！
运行速度：8G的运行内存，比起我之前的一个是年轻小伙，一个是80岁的老头，根本就不是一个层次。
更新系统时机子就发热的不行，后来下载王者荣耀也是发热，这机子不玩游戏还算可以！毕竟价位在那
待机时间：还是只是快递时间有点长  其他的都可以
非常不爽，刚买没几天就降价100，还不能申请价保
其他特色：垃圾还贵
正品，手机速度非常快，内存大，还送了钢化膜个一个数据线。
