握起来很有手感，也很大气，用手感不错，用掉了*就是括号内纯数字领娶、很清晰有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适。领了1000元的优惠券价格很合适，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个 app 运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！6.5寸由于是全面屏感觉也不是太大，手感很好，只是还是没有快冲有些遗憾。总体非常满意。屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以，那得根据自己的使用时间来说了，这款机子颜色特别多，价格特别合适，推荐大家购买！！
很棒的一款，五。佰 的京东内 部折扣，划算。可.添.迦.Ⅴ:号：（13 1-.4 8 . 4 8-.3-8-30)，就是括号内纯数字领娶便 宜 了500 园钱的折扣，一直都是苹果的.忠实粉丝，就是喜欢苹果的系统和操作简单，便 宜了500的，用掉这个折 扣 卷，很划算。前面一直在纠结是买11还是xr,但是想到明年苹果就出12，最终还是选择了性价比高的xr。收到后觉得自己的选择没有错，操作流畅，信号还算好，待机时间也挺长的，就是觉得边框太宽了，但是看习惯了也能接受了。特意用了一段时间，才来评论的。现在几乎所有的东西都是在京东买的，赶上双十二换个手机，第一次用苹果，还是挺好用的，反应很快，设计比较人性化，便于使用，手感挺好，拍照效果很好，但是还没仔细研究，大概用了下，照片比单反不差，待机时间长，外形也挺漂亮，选的，很有质感的颜色，总之很满意。首先来说整体外观特别漂亮，整体性特别好，显得特别大气。屏幕感觉还是很不错的，肉眼看不到颗粒感，音质也特别好。边框其实有点宽,特别是比较明显，不过还行吧。看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。电池也特别好，待机一天完全应该没有问题吧，感
手机的体验很好，一`仟  的 京东内 部折扣，划算。可.添.伽 .Ⅴ・・ :号：（1314・8 4 838・30)，就是括号内纯数字领娶便 宜 了1000 园钱的折扣 ，一直都是苹果的.忠实粉丝，就是喜欢苹果的系统和操作简单，便 宜了1000的，用掉这个折 扣 卷，很划算。前面一直在纠结是买11还是xr,但是想到明年苹果就出12，最终还是选择了性价比高的xr。收到后觉得自己的选择没有错，操作流畅，信号还算好，待机时间也挺长的，就是觉得边框太宽了，但是看习惯了也能接受了。特意用了一段时间，才来评论的。现在几乎所有的东西都是在京东买的，赶上双十二换个手机，第一次用苹果，还是挺好用的，反应很快，设计比较人性化，便于使用，手感挺好，拍照效果很好，但是还没仔细研究，大概用了下，照片比单反不差，待机时间长，外形也挺漂亮，选的，很有质感的颜色，总之很满意。首先来说整体外观特别漂亮，整体性特别好，显得特别大气。屏幕感觉还是很不错的，肉眼看不到颗粒感，音质也特别好。边框其实有点宽,特别是比较明显，不过还行吧。看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。电池也特别好，待机一天完全应该没有问题
首先外观非常漂亮，红色在外观和价格方面刚好达到平衡。玻璃后盖的手感温润顺滑，后置摄像头凸起瑕不掩瑜，屏幕黑边和分辨率没那么夸张，习惯就好。其次双扬声器外放效果不错。拍照方面可以说单摄最强，平时绝对够用。运行速度快，使用流畅，iOS系统是绝对的强。中重度使用待机时间一天也没问题。双卡也是买它的重要因素。发货速度非常快，京东物流服务态度很好，快递小哥也很不错，很满意的一次购物。
外形外观：大爱，还是苹果好看，颜值及正义
屏幕音效：屏幕颜色很正，我看不出跟其他苹果屏幕有啥偏差
拍照效果：拍照好，苹果的镜头调教绝对一流
运行速度：很流畅，不卡，没毛病，玩游戏不卡，棒棒哒
待机时间：待机时间可以了，感觉比三星省电
外形外观：珊瑚红，折扣完4199，真香！反正都是要待壳，颜色次要！
屏幕音效：都说屏幕有颗粒感，我仔细对比过！确实会有，比如系统自带蓝色那款壁纸，仔细看下方会有。我换了其他色彩鲜艳的壁纸，颗粒感就看不到了！屏幕色彩看着很舒服！
拍照效果：苹果的照相调教就是偏向真实场景，还不错。反正大多数都是用来扫码
运行速度：A12，性能绝对够用，市面上的app都能驾驭！
待机时间：昨天下午到货，充满，轻度使用，现在还有19。
其他特色：64G，够用，因为我喜欢清内存，不下电影不下歌，不用的app不会下，照片也少，偶尔游戏。下完使用的还有40g内存。足够了。
外形外观：珊瑚色非常靓丽，很喜欢，很惊艳的颜色
屏幕音效：屏幕很舒服，大小非常合适，音效很棒，听的很舒服
拍照效果：拍照没有美颜，但是非常自然，会用苹果相机的人可以拍出很高级的照片
运行速度：运行速度很快，非常流畅
待机时间：待机时间挺长，电池很耐用，正常使用可以使用2天
其他特色：苹果系统确实仍然具有优势，降价的时候买的，挺划算，到货速度很快。
.外观很漂亮，很棒的一款，一*千  的京东.内 部.折扣，划算。可.添.迦.Ⅴ:号：（13 1*0 3 *71*40 16)，就是括号内纯数字领娶便 宜 了10 00 园的折扣，一直都是苹果的.忠实粉丝，就是喜欢苹果的系统和操作简单，便 宜了500的，用掉这个折 扣 卷，很划算。前面一直在纠结是买11还是xr,但是想到明年苹果就出12，最终还是选择了性价比高的xr。收到后觉得自己的选择没有错，操作流畅，信号还算好，待机时间也挺长的，就是觉得边框太宽了，但是看习惯了也能接受了。特意用了一段时间，才来评论的。现在几乎所有的东西都是在京东买的，赶上双十二换个手机，第一次用苹果，还是挺好用的，反应很快，设计比较人性化，便于使用，手感挺好，拍照效果很好，但是还没仔细研究，大概用了下，照片比单反不差，待机时间长，外形也挺漂亮，选的，很有质感的颜色，总之很满意。首先来说整体外观特别漂亮，整体性特别好，显得特别大气。屏幕感觉还是很不错的，肉眼看不到颗粒感，音质也特别好。边框其实有点宽,特别是比较明显，不过还行吧。看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。电池也特别好，待机一天完全应该没
握起来很有手感，也很大气，用手感不错，外形看起来舒服，用了一。千的折.扣..卷。可.添.迦. Ⅴ : 号：（191.03.87.52.83)，就是括号内纯数字领娶，很清晰有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适。领了1000元的优惠券价格很合适，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个 app 运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！6.5寸由于是全面屏感觉也不是太大，手感很好，只是还是没有快冲有些遗憾。总体非常满意。屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以，那得根据自己的使用时间来说了，这款机子颜色特别多，价格特别合适，推荐大家购买！！
外观：大红色，红红火火，家里那位特喜欢。拍照效果：拍照非常好，夜景模式拍的非常清楚 显示效果：亮度也好 电池续航：电池非常耐用，用的少的话，基本两天一充 运行速度：运行速度非常流畅，速度很快 通信音质：音质更加没得说，音质非常真，好听，总之非常好 其他特色：用了也有一段时间了，总之非常棒的一部手机，物超所值，值得拥有！
苹果xr、一次买了两台，一台大红色，一台黑色，首先说外观吧、做工比较精细，色调搭配简约大气上档次，前后玻璃面板上档次刘海屏相处原来的6sp更大一点儿、手感舒适，大小合适，运行速度比较快，比较丝滑&hellip;&hellip;。双卡网络信号比较好，看下面图片就知道了，那些说网络信号不好的人可以闭嘴了。信号比我的6sp好很多的。这次内存足够用了128g。系统比较干净也是这么多年对苹果产品的信任与信赖、从苹果4到现在就没有用过别的品牌的手机，因为系统呀&hellip;&hellip;爽，一点都不卡。这次价格合适也就下手了。完了，一会儿游戏，没有出现发热的问题、比较平和。运行游戏的速度也很快。有人说屏幕颗粒&hellip;&hellip;我跟6sp比较了一下，根本看不出来，屏幕还是不错的，那些说颗粒的人眼估计是显微镜，呵呵?&hellip;&hellip;，买了不后悔，推荐购买。电池续航能力强。
从苹果5，再到苹果7,苹果8-路用上来的，一直都是苹果的.忠实粉丝，就是喜欢苹果的系统和操作简单，前面一直在纠结是买11还是xr,但是想到明年苹果就出12，最终还是选择了性价比高的xr。收到后觉得自己的选择没有错，操作流畅，信号还算好，待机时间也挺长的，就是觉得边框太宽了，但是看习惯了也能接受了。特意用了一段时间，才来评论的。黑色;&nbsp;128GB&nbsp;。现在几乎所有的东西都是在京东买的，赶上双十二换个手机，第一次用苹果，还是挺好用的，反应很快，设计比较人性化，便于使用，手感挺好，拍照效果很好，但是还没仔细研究，大概用了下，照片比单反不差，待机时间长，外形也挺漂亮，选的黑色的，很有质感的颜色，总之很满意。首先来说整体外观特别漂亮，黑色的整体性特别好，显得特别大气。屏幕感觉还是很不错的，肉眼看不到颗粒感，音质也特别好。边框其实有点宽,特别是黑色的比较明显，不过还行吧。看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。电池也特别好，待机一天完全应该没有问题吧，感觉是所有iphone里电池最好的了。运行速度特别快，包装没有破损，物流速度比较快，总体来说比较好吧，也比较满意。
外形外观：外观设计风格独特魅力十足
屏幕音效：屏幕显示效果清晰明了，音效收听很棒
拍照效果：苹果的拍照效果不是数字能够表达的，拍照清晰效果棒棒哒
运行速度：运行速度一直是苹果引以为傲的重要组成部分，苹果7用了两年多还不卡，如果安卓就不一定了
待机时间：待机时间一直是苹果的弱项，尤其是我的果7已经离不开充电器和充电宝了，希望这个可以待机时间长一点
其他特色：反应速度灵敏，禁摔
1.iPhone有一点厚，游戏运行也不错，新号有一点若。其他都不错，真心评价。值得拥有 拍照效果：很清晰的 显示效果：色彩很好，很柔和。 电池续航：电池不错 运行速度：很快的， 通信音质：音质没毛病，底下堵住听筒那边就响声环绕，立体声很好！
看到搞活动，秒杀才果断下手的，京券减400，觉得还是划算，买了128g的毕业贴plus稍微小一点点，手感非常好，嗯，没有home键，但是反应非常迅速，蓝色也很喜欢，给老公用，买了个透明的壳子，配上正好，后来发现又便宜的呗，在保价期又讨回100，京东客服没二话，就返了100块钱，非常满意。
外形外观：比11好看
屏幕音效：显示清晰，双扬声器
拍照效果：非常清晰
运行速度：速度好快
待机时间：电池耐用，不打游戏可以用两天
其他特色：性价比高，可以作为5G手机的过渡。手机是正品，一直信赖京东。
物流很快 购买白色的机子 收到之后就带上盒子 很喜欢的果粉 用起来也很顺手 有详细的说明 很不错的产品
外形外观：外观真的不错，手感细腻，上手丝滑，好看
屏幕音效：屏幕我仔细观察没有什么不足的地方，很完美。音效很真实，没有杂音，100%还原本音
拍照效果：拍照效果清晰，1200w像素拍的照片还这么真实，真的不错，极力推荐
运行速度：3G+64G内存足够你下载各种东西，还要就是不会有安装包什么之类的内存垃圾
待机时间：Xr可以说是苹果机里面续航最好的了，一天来正常使用还剩30%的电量左右，完美续航
其他特色：让我意外的是居然才4399R**，价格真的美丽，最让我惊喜的是面部识别，真的很快，秒解锁，真的快到极致。A12仿生芯片足够你运行所有大型游戏，快到起飞，简直完美。以上内容均来自本人真实体验感受，仅供大家参考
很喜欢这款手机，做的真的很精致。用起来很方便。物流也是比较快的，总体来说很好，很满意的一次购物。 拍照清晰度很高，色调和亮度调节很方便。 屏幕会根据现实的光线自动调整，屏幕看着很舒服。 电池续航时间长，充一次电可以用一天。 运行速度很快， 通话音质很好，音量也够大。双卡双待性价比确实可以。A12的运行速度果然刚刚的
一直用的是苹果手机，就觉得系统稳定，不卡不重启，从5到6再到rs一直用的不错?，这次快递非常给力，第二天就到货了，屏幕大小合适，第一次用全面屏手机?，感觉挺好的，也容易上手，面容识别技术也不错?，很喜欢?
外形外观：很不错的哦，比我的6s plus还要小，很漂亮！
屏幕音效：音质杠杠的，尤其是自带的耳机?太保真了
拍照效果：超级牛叉的ai摄影 人像模式超级好看，自带景深调节，厉害?
运行速度：A12处理器不是盖的！很快！
待机时间：有史以来苹果最大的?容量，很不错！一天没问题！！
其他特色：很不错的，总体满意！99分！还有就是京东手机节搞活动，4k以内秒杀到手！双卡双待！爽歪歪！！哈哈哈哈
外形外观：很好看，喜欢这种风格的手机
运行速度：我想是最快的手机了吧，装了些大型游戏，毫无卡顿，非常流畅，满意！
待机时间：iPhone待机时间最长的一款了吧，一上午有看视频又看新闻，还完了会游戏，电量还是满格
拍照效果：拍照用的自带的APP，效果没的说，漂亮！有时间再装些第三放的拍照软件，效果更棒啦
其他特色：整体很漂亮很喜欢，帮上公交卡了，刷手机也行了，不错不错，还有就是自带的耳机音质也非常棒
屏幕音效：颜色艳丽，原彩色就是好看，不刺眼，根据环境自动调整，不错
哈哈哈，过年用新手机！红色是最爱，xr一直关注了很长时间，同事之前也用了黑色，感觉黑边完全可以忽略。对lcd的屏幕也觉得很满意！同事都说红色很好看！主要是iphone的功能太强大，用了iclond，全部无缝对接！这是安卓系统没有的！
一直用iPhone 所有苹果机都来自京东自营哦 女孩子对电子产品不太懂 怕买上当 只信任自营。电池很耐用 满满用一天 从外观到性能确实给力 手感真的特别舒服 看视频很顺畅 物超所值的购物
旧手机要退役，想换手机，喜欢苹果的系统和操作，一直在纠结是买11还是xr，最终还是选择了性价比高的xr。收到后觉得自己的选择没有错，做工精致，操作流畅，信号还算好，待机时间也挺长的，就是觉得边框太宽，但是习惯了也能接受。拍照清晰度很高，色调和亮度调节很方便。 屏幕会根据现实的光线自动调整，屏幕看着很舒服。机子反应很快，设计比较人性化，便于使用，手感挺好，外形漂亮，黑色特有质感，显得特别大气。满足日常需求基本没什么问题。电池续航时间长，待机一天完全应该没有问题吧。包装没有破损，物流速度比较快，总体来说比较好吧，也比较满意。
外形外观：着活动就入手了，纠结了好几天买xr还是11但是我是学生党还是觉得买xr更加实用，买了之后就出SE了呜呜呜呜。使用了好几天才来评价，希望给大家最好的参考效果。白色纯净，适合搭配任何手机壳，超级低调又不失品味的颜色
屏幕音效：看到很多差评说摄像头有灰啊或者侧边有刮痕，就超级担心自己会遇到，但是很幸运我没有，放心那些都是极少数的情况，就算遇到就赶紧退货。屏幕高清，不愧是LED屏幕，听歌的音效超级好。
拍照效果：从vivox7换到苹果xr的，比之间的安卓像素好多了，超喜欢方形拍照。
运行速度：我觉得A12系统够用了，当然预算足够的果粉可以买11，我觉得拿来过渡5g用xr就够了。
待机时间：因为没开学一直在家，没怎么用xr，还在用x7，在家偶尔只听听歌，待机了三天。
其他特色：重量偏重，比我之前的vivox7重多了，可能还不太习惯，用久了就好了。还有大黑边的事情我觉得完全不影响使用，我玩手机完全不会注意到这个。
外形外观：手机外形非常不错，大红色，很喜庆，很洋气，之前看了很久，这次终于下手了，很惊艳的外观。
屏幕音效：音效很不错，声音听着很清脆，让人很舒服。
拍照效果：拍照效果很不错，比我之前的7plus好太多。
运行速度：运行速度太流畅了，喜欢。
待机时间：待机时间明显提高，不用为电量烦恼。
我之前一直都是用的6S，想着也该换了。首先说一下我对手机的需求。不卡顿，像素高，摸起来舒服。我不玩大型的游戏所以在这方面可能感受不到。像素很高，红色真的很好看！女生很合适！手机是正品全新机子，用起来非常顺畅，价格也是相当实惠！值得推荐！
犹犹豫豫，从来没在京东行买过手机，看评论有人说买到翻新机，担心会买到翻新机，一直没敢买，618一狠心入了台给妈妈用，隔日就收到，包装很好，没有压坏一点，还贴了封口条，撕开封口条还有防伪码，真的是新机。激活后到官网也查了，是刚激活的，全新机，毫无疑问，外观也没瑕疵，运行很快，流畅，目前来说没有问题，让妈妈使用一段时间后看下效果再来追评。感谢京东让我省了好几百。
手机用了一个月了才来评论，外观红色大气漂亮，电池续航性能强，拍照效果很好，音质好，比我原来用的三星note系列强，终究Apple的iOS系统是最先进的，目前用着很好
买了一部XS和XR，说实话，xs虽然硬件配置比xr好，但是很喜欢xr ，XS给别人用了，XR外放扬声器很厉害，低音效果比xs好很多，其次是电量相比也最耐用（很喜欢），拍照，我看没什么区别，唯一就是XS是光学变焦，比较清晰，但是这功能用不上，一直想不通那些追求手机几十倍变焦就说拍照很牛的人是怎么想的，苹果手机拍照真实自然的风格我很喜欢。再说屏幕，虽然XS的屏幕贵，看起来也清晰，但是没有XR柔和自然，并且并不觉得网上说的能看到XR屏幕小格子，依然清晰。材质我觉得还是金属的更有质感，而且轻，玻璃后盖不怎么喜欢。至于这个黑边，看习惯了还好。总之群众的眼睛是雪亮的，最畅销的手机，系列中最高的性价比，最好的处理器和系统，和良好的使用体验，还是非常值得入手的。送的这个摩可牌子膜太高端了，查了一下要298元，很厉害啊?&hellip;&hellip;非常不错的！
外形外观：真香～～～
屏幕音效：还没用，大致听歌试了下还不错
拍照效果：很棒
运行速度：很棒
待机时间：还没用
其他特色：很棒
第一次用苹果手机，  买之前也是纠结好久是等新机还是入手这个  最后还是买了这款  毕竟价钱也在这 学生不必追求极致  说实话入手感觉很惊艳  也可能是第一次用苹果  很满意  而且信号虽然有时候不满格但是网络也很稳定  没有网上说的那么夸张  毕竟只有自己试了才知道  我也不是拖  运行速度  外观  什么的也特别喜欢  总之就是很满意  后续如果有问题我也会来这里追评
外形外观：很不错的，整体质量优良，分量比较重，手感一流，做工精细，非常好的一款产品。
屏幕音效：屏幕显示细腻，苹果一贯的屏显质量，音效也是众多手机品牌中最好的，这两点一直是苹果手机的优势，屏显让人看着很舒服。
拍照效果：一流，非常满意。
运行速度：流畅，这是最满意的地方。
外形外观：我是小七换成xr的，不觉得黑边大丑 还蛮顺眼的，厚度不是很厚
屏幕音效：屏幕很清晰，没有他们所说的发黄，也没有他们说的屏幕和边框的缝隙大，我的是一点缝都没有
拍照效果：拍照效果支持人物景深这个很赞
运行速度：特地用了一个多星期才来评价的，很流畅玩吃鸡也不卡
待机时间：电池很给力，一天都用不完电
其他特色：买手机一直在京东自营买，很好
屏幕清晰，不错在颗粒感，很清晰，不过有点滑，担心掉地上，所以一定要带个防滑的套，才安全，操作超级快
外形外观：红色玻璃背板很漂亮，那么便宜了，前面的大黑边可以无视了，真香机&hellip;
屏幕音效：屏幕显示无敌，LCD里面最好了，上下扬声器，音质不错，淘汰6s没有问题
拍照效果：单摄像头拍照也就能凑活凑活用，无法比较那些浴霸摄像头了
运行速度：A12 CPU完全够用，配合自带的iOS12.4.1系统很快，现在屏蔽升级不能用了，可惜不知道什么时候就给我偷偷升到13上&hellip;
待机时间：高度使用，一天一冲&hellip;
其他特色：真香机&hellip;
外形外观：边框粗，但是可以接受，双面玻璃，金属边框，手感非常好
屏幕音效：显示细腻没有颗粒感，不伤眼睛，原彩显示，双击唤醒都支持
拍照效果：一如既往的好，拍照一流，色彩还原度非常高
运行速度：流畅不卡顿，非常好，
待机时间：达到预期，待机不错
其他特色：面容识别非常好用，快速便捷，防尘防水，无线充电，一样不少，6.1寸不大不小，手感非常好
手机质量很好，用着也很合适。屏幕分辨率还可以。一直都是用的苹果。从iPhone6-iPhonexr，从iOS6系统-iOS12系统。苹果的手机流畅度做的都非常好。外观设计风格很独特。手感也不错，软件和硬件都很好用。卖家服务态度很好，物流发货速度也很快。一直都是在京东上买的手机，希望你们越做越好。
外形外观：就是冲着颜色买的，就跟5c一样
屏幕音效：都不错，玩游戏很好了
待机时间：苹果里算相当不错的了
运行速度：苹果的运行速度好像都不错啊
其他特色：彩机，双卡双待，防水
拍照效果：一个摄像头也能拍这么好
以前都是用小米手机。后来换了苹果7之后就用顺手了。流畅度很高。不会卡顿。上个玫瑰金苹果7因为内存小，玩王者荣耀会闪退，所以趁着双十一就买了xr。了解到xr跟11相比，就差在了摄像头上，又不是摄影师，所以买了xr。手感特别好。比老公的x用着手感好。这次买了大内存的，再也不怕内存不够用。屏幕是lcd屏幕。挺细腻的。用着喜欢。好评。
外形外观：厚重敦实 做工精良 手感优质 薄厚适中
屏幕音效：画面清晰 设计人性 音质优越 音效很棒
拍照效果：功能强大 照片清晰 创新性强 实用性广
运行速度：运行迅速 顺滑流畅 硬件强大 系统很牛
待机时间：待机时间还可以 现在的智能机都这样 一天一充 不怎么玩儿的话可以两天一充 总体上还是非常满意非常不错的！！
从X转过来的，首先之前困扰我的是容量，64g用得每天心很慌，现在换了顿时心情舒畅想下就下，然后电池，我的使用习惯早上出门然后中午回家之前的X已经只有30多，但是XR可以让我傍晚下班之前都不用充电，这点我最喜欢，然后说说大家介意的地方，之前我没有很依赖3dtouch，现在用着感觉还行，屏幕的话，和x相比还是有差距，但是我现在用了好几天没拿x出来也习惯了，大颗粒真的没有，假如鼻子贴着屏幕看就会看出不太精细，然后lcd真的太舒服了，之前的oled眼睛很累，然后相机，hmmm怎么说呢，假如你喜欢经常拍小物件，产品特写，还是用双镜头吧，单镜头应付日常的话拍照比x好，至少晚上进光量会大点，还有我很喜欢用来拍视频，因为xr有立体声录制，还有1080p的智能hdr，蛮好的，而且音量真的好大声&hellip;总的来说，有取有舍，我觉得我舍弃hdr，高分辨率，双镜头是对的，至少我现在这几天用得很舒心，电池够，虽然重了一点，还有大内存，还有舒服的lcd，边框和手感嘛，当你只使用这一台的时候就完全不觉得是事，当然x的质感和小巧，两台一起拿的时候还是差距明显的&hellip;双卡还好，信号我坐标佛山&hellip;暂时还没试过跳信号，最后一句总评：真香
真香机，真的是一分钱一分货，与前几代6sp有点不一样，拍照非常好看，最后一张是用xr拍的，非常漂亮，256g够用了，再也不怕内存不足啦
苹果手机，系统的确是流畅很多，打开多个软件也不卡，开始以为有屏幕指纹解锁，找了很多遍都没有，原以为面容ID解锁很麻烦的，结果一试，比指纹解锁快很多，外观很漂亮。818入手价也是很理想，从苹果6跳到xr，需要慢慢摸索一凡了。
从苹果4s，到6s，再到xr，就是喜欢苹果的手感和风格，视频流畅，图片清晰，纠结了好久买哪个颜色，白色干净，同事买的黄色，感觉也很好看，蓝色，珊瑚我也喜欢，最终还是选择比较适合女生的珊瑚色，实物比图片更漂亮，超级喜欢，运行速度快，全屏显示，体积小了，可显示区域变得了，很棒。
超开心，买到了心仪的手机，我等这一天等很久了嘿嘿，今年618终于下手了，开心，用起来非常好用，信号很好啊，谁说不好了？?反正我非常喜欢，用起来非常流畅，喜欢，真的很好用，下次还要买！
很好，太喜欢xr，第一次用苹果系统，有许多软件东西还不适应，自己感觉很容易上手，黑色这颜色非常喜欢，主要这手机太厚重了，，套上一个保护盒有1公分厚，不过拿着手感还是挺好的！
打开的那一瞬间懵了，没有想象中的那么小巧，比手中的三星s9
＋和一加6都宽，搭配她的等宽黑框，有种笨笨的感觉。亮屏的那一瞬间还是很惊艳的，业界内的刘海屏，除了x、xs、xs max之外，没有任何一家比苹果来得自然。入手系统丝滑流畅，不愧是ios。苹果的视网膜高清屏一度让我以为这是OLED 屏幕，色彩调教非常完美，可以说，这块视网膜高清屏是迄今为止最强大的LCD屏，屏幕方面确实没有缺陷。鲜艳红色，让我成为本村最靓的仔。
犹豫了好几天买什么颜色，最后选了红色，没有让我失望特别喜欢，拍照很清晰，屏幕看着很舒服，运行速度特别快，双卡双待特别方便，
昨晚买的今早到的，边框完全可以接受，很好看，很大气，最主要的音质上下双扬声器，听歌立体声重低音绝了，还有性价比那就不用说了，很值。会推荐给朋友买。
运行速度：手机真的超级流畅，说真的A12真的是不错
待机时间：2900多毫安的电池算是大的了，待机时间也是可以的
外形外观：这手感还是一如既往的好，纵享丝滑。
拍照效果：拍照效果还好吧，相机不算好，主要是芯片优化好。
屏幕音效：音响音质也不错，外放声音很清晰
外形外观：玻璃面板  很喜欢  我上一个黑色的就不是玻璃面板
屏幕音效：很大  很喜欢
其他特色：这是第二个XR了
待机时间：一直使用大概可以用八个小时左右
拍照效果：很清楚   很好  很完美
运行速度：非常流畅  一点也不卡  我很喜欢 这个这个有可以用好久了 赞赞赞赞
外形外观：很艳丽的红色，适合女性
屏幕音效：很苹果，舒服
拍照效果：质感好，色彩真是，
运行速度：快！
待机时间：还行，每天一冲
其他特色：老妈很喜欢
外观红色的特别漂亮，特别喜欢，音质也特别好，拍照特别清晰，反应速度特别快，很好用，待机时间挺长的，一直用着苹果手机，感觉真的很不错，快递也特别给力，物流态度也特别好，很满意的一次购物，是正品，大家可以放心购买
买之前很担心 担心黑边 担心太厚 但是用起来 并不觉得黑边是问题 不影响视觉效果 建议购买 这款性价比很高 有700优惠券 很合适 白色 128G 很好看  物流是一如既往的快 听说电池续航能力很强
外形外观：非常惊艳，另外珊瑚红好看性价比高。
拍照效果：不特别突出，不算差。
运行速度：非常好，这也许是几年来选苹果的原因吧。
待机时间：苹果的毛病，不突出，习惯带跟充电线，充电宝什么的都不是什么事。
其他特色：来，说说这个产品特色吧，从4，4s，5s，6，7，x，xr，一路走过来，也算老果粉了，苹果还是值得信赖的。
整个裸机还是非常轻薄的，颜色很干净，简单大方，套上手机壳略有点笨重了，性能没得说，非常流畅，速度也很快，以前用的8，换这个后，再用8照相就觉得没法看了，相机像素也是不不错，性价比很高，值得购买，至于信号问题暂时没有发现！京东物流很快，第二天就收到！发票也很快到达！京东还是值得信赖的！
外观很漂亮，用着挺不错的，暂时没什么问题，运行速度快，新机待机时间长，很喜欢，京东送货很快，很方便
以前用苹果7现在在用着款xr，给人第一感觉，屏幕很大，第二个感觉，就是着款手机是面容功能用的好，免除按按键的烦恼，解锁后我发现辅助功能里多了一些其他的辅助快捷键，可以按自己喜好来设置功能，还有创新手势自己设计，功能太多一时半会说不完了，感觉物超所值
拍照效果：效果不错
运行速度：很快
屏幕音效：还行
其他特色：辅助功能很强大
外形外观：很大气
待机时间：很长
外形外观：珊瑚色还真是好看，买之前看了好几种颜色，很纠结，最后还是选择了珊瑚色，没有让我失望。
屏幕音效：是从6过来的，感觉这块屏幕要比6好多了，毕竟和4年之前的产品没有可比性吧。
拍照效果：很不错，至少在我看来是很惊艳了，平时拍拍足够了。
运行速度：处理器速度杠杠的，配合ios13，要多舒服有多舒服，真心不错。
待机时间：因为6使用时间长了，电池损耗很大，现在待机时间杠杠的，中度使用一天完全没问题。
其他特色：很有质感，颜色也正，谁用谁知道。
外形外观：XR的外形非常漂亮，流海屏也是苹果全屏手机的特色了，刚出的时候看着不是很好看，习惯了觉得还挺好的，拿在手里的手感也不错。
屏幕音效：屏幕色彩很好，冷色屏，音效很棒。
拍照效果：虽然只有一颗摄像头，但日常够用了，不过肯定比不上浴霸相机。
运行速度：运行速度很快。
其他特色：性价比非常好。
待机时间：度使用不怎么玩大型游，一天多，待机时间够用。
看重续航和性能的小伙伴们可以入手了哦，720P的屏幕，续航有保证，喜忧参半啊，不过没有大果粒现象，屏幕素质一如既往地很苹果，完美；平铺设计的主板和8P一样，散热提升很大，性能巨增，是安卓无所比拟的。另外半框这个还得看个人，我感觉还能接受。从未见过的珊瑚色非常的骚，手机很重，很重，很重。拍照相比XS少了一颗摄像头，不过成像素质都很好，后背看着和谐了不少，最爱的3Dtouch没了 很可惜，总感觉阉割的太多了。7000块的廉价版啊
赶着活动买的 价格空前优惠 不到3900块 XR是18年上市的 现在入手也是吊打所有安卓手机 无论是从价格 性能 外观 来看性价比超高 而且是京东自营 正品保证 这款还是黄颜色的 外观很好看 加上钢化膜和外壳重量才300多克 拿在手上操作起来很是方便 系统更新到最新的13.4.1 流畅的一比！
很不错的一款苹果产品，使用了一个月才来评论的，之前用的是苹果8，这次疫情在家想换个屏幕大点的手机打游戏，观望了很长时间也犹豫了到底买哪一款，最终还是选择了XR，因为性价比高，颜色也有几种，性能稳定、机身设计也是很不错的，第一次在网上购买这么贵的手机，之前买的手机也是在京东，在京东买东西品质保证，很放心！物有所值！点赞！
外形外观：没有问题！
屏幕音效：也很不错！
拍照效果：还可以吧！
运行速度：普通的游戏没问题
待机时间：一天一充
xr采用的是A12处理器 你只要知道他是很厉害的芯片就可以了 采用双卡双待 散热功能远远超过了X并领先XS，相机是单摄 分辨率也是很好的 而且原相机还自带一点点美颜哦 它的续航能力是非常好的，史上续航最强手机非Xr莫属了 想要续航好的出门不用带充电宝的真心推荐XR 真香机没错了
非常好，犹豫的很久，买了这款手机很棒，手感很好，对于女孩子来说，手机大小正好，苹果的系统一直都很棒，期待会有更好的效果。卖家包装很精致，东西也很实惠，作用很好，家人都说很好，回购的，很喜欢，物美价廉，物流超级快，快递员辛苦了。过段时间来评价性能，目前还是很棒的！
是iPhone8 XR正品，按键屏幕反应蛮快的很灵活，屏幕6.0的不算很大，刚刚好，这款面容识别开锁比指纹方便多了，内外的整体看起来很美观，整机子不算是很厚感，像素高比较清晰，双卡双待，续航强，跟8plus差价300元，还是选XR款好，性能不错，处理器、芯片也是最新一代
外形外观：红色外壳，很漂亮
屏幕音效：屏幕虽然是lcd但是效果不错
拍照效果：漂亮，清晰
运行速度：很流畅，ios13
待机时间：待机时间比较长，蛮好
其他特色：便宜3899
首先以为黄色很难看，想不到颜色还挺靓丽的，用了几天，感觉还不错，系统比较流畅还是挺快的，上手还可以不是很大，音质也好电池可以用一天很不错，拍照很好，挺喜欢的
外形外观：大小合适，手感很好，稍重
屏幕音效：显示效果很好，操作，滑动手感顺滑
拍照效果：不错，够用
运行速度：很流畅
待机时间：待机时间长，不玩游戏，一直使用，一天够了
其他特色：网上一直说信号不好，我这3.4线小城市，用的电信卡，信号一般满格，除地下室，电梯，总体来说，不错了
外形大气，音质很棒。系统运行流畅本来想买黑色，结果黄色优惠，所以买了黄色
外形外观：外观设计也非常好看，很喜欢，颜色选的是白色款
屏幕音效：不错
拍照效果：拍照很清晰，比之前的几款苹果拍照要好很多
运行速度：快
媳妇给妈妈买的礼物，选择了白色款，手机到后才告诉妈妈给她买了手机，很惊喜。手机包装盒很好，没有破损，快递发货速度很快，隔天就收到了。
法拉利骚红色真的很风骚，女士特别适合也很相衬，机子屏幕开到最大，只有些许边框，可视范围极高，利用率也极高，裸机虽厚些，但手感极佳，加个全透明的壳就更好，既不流手又有份量。A12的处理速度很快，不会有一丝滞留。照片很清晰，电池的续航也很不错。
拍照效果：像素还好 显示效果：很好 电池续航：够用，一天一充，续航很强大 运行速度：快、迅速， 苹果官网上查过了手机 是正品 可以放心使用，放心购买，先用2个月，后面再来追评。
外形外观：还行吧 能接受
屏幕音效：音效很好。外放很好。冲这个也要升级。和我的7p不是一个档次
拍照效果：不错了 一个镜头啊
运行速度：快 很快 非常快
待机时间：还行吧 用的不多
其他特色：没发现
电池比以前的7p耐用些，用了二天才来评价的，主要喜欢苹果系统上网不卡。拍了几个图，屏幕是我自己贴了膜的。上网查了是正品国行。快递哥很好，送到家门口。
外形外观：外观好，红色的，妹妹很喜欢
屏幕音效：音效很棒，音质很不错
拍照效果：拍照现货很好，比想象中的好
运行速度：速度很快，比旧手机快多了，希望长时间用不卡
待机时间：待机时间很长，电池应该是没损耗的，充电快
其他特色：面容id识别不太准，可能需要重新录，无线充电没试过
买给老婆当生日礼物的  之前说红色好看  结果买给她 又说白色最好看  呵 女人 但还是看得出很开心 红色很正 虽然手机很厚重 但是手感真的很好 很圆润 电池也很好 信号很好没有网上说的那样 屏幕也行 色差不明显就不管了 机无完机 不要像网上那么较真 黑边确实大 但是使用起来 真的会忘记黑边
很棒 首先说说物流速度，我是前天晚上八点下的单，预计昨天到达。刚开始还以为是昨天下午到，结果上午九点就到了，速度是真快。京东手机品质是很有保障的，都是正版，为京东点赞！ 再说说商品本身。这是我第一次用苹果机，当拿到手之后才发现xr真的很香。它的颜值比我想象中的好多了，首先厚度不大，你很多安卓机薄多了。很多人说大黑边不好看，但讲真永久了真的感觉不到难受。face ID识别很快，信号并没有大家说的那么不堪，在小县城里信号经常满格。不过有时候信号会突然消失，接着又恢复。但这是少数情况，对我没什么影响。手机也就刚激活和快速充电时有点烫，玩吃鸡很流畅，发热也是温热，正常水平。另外第一次用iPhone的我真的被震动反馈震惊了，早就听说苹果的震动很好，但上手之后才意识到了有多强。那种震感和安卓机完全不一样，十分清脆，很爽。本来还犹豫买华为mate30还是这个，到手之后就完全不后悔了。尽管苹果的品牌溢价比较高，但苹果的细节真的超棒，它用着就会让你感到舒服，而不是说用一大堆&ldquo;黑科技&rdquo;堆出一个旗舰机型。最后一张是我用xr拍出的照片，很真实，单摄也能拍出这种效果，真的很佩服苹果的拍照功能。
手机贴上前后膜，耳机缠绕上保护线才来评价的，看评价的亲们请忽略我&quot;加工&quot;后的手机?
一直用着苹果手机，比较喜欢iso的系统，尽管你升级，尽管你使用时间再长从来不卡，运行速度杠杠滴棒！。这次买的xr256g的红色，颜色美丽，大内存的中间换一次电池估计能用六七年没问题，手机音效特别好，换了新手机给娃放儿歌视频，咚咚咚的立体声，反而娃更喜欢看了?
喜欢苹果手机，点赞京东快递小哥速度！
非常好，手感舒适，屏幕大，很清晰，红色超好看，虽然只有一颗摄像头，但是拍照也蛮好，白平衡准确，视频非常流畅！喜欢，推荐购买！
销量最好的iPhoneXR128G，肯定有他的过人之处，性价比超高，我目前还有一部使用的iPhone7plus256G，以下照片都是7P所拍摄，双卡双待真的很实用，苹果早就应该普及这个功能，除了分辨率低，其他的都很完美，要是下下一代产品用上高分辨率的OLED屏幕，就更加完美了，内存大的真的是没有啥用，以后买苹果手机不买最新的，只卖性价比最高的，白色好看，全新未激活，爱思助手全绿，激活在保时间一目了然，感谢京东商城在双十一让我拥有这么好的产品！
真香，什么跑那边，什么厚重，都是不存在的。这个给家里的领导用了，她的5S用了好多年了，前后屏幕都有不同程度的碎了，她刚开始嫌贵，我说苹果能用个四五年，而且用了也不想换了，现在搞得我也很想把我的小米8给换成xr。运行速度快，待机时间也可以。总之就是一个满意。
首先，不得不说，京东自营的货非常正，品质有保障，配送还需要提货码，非常安全。拿到的手机绝对一手货，经过官网验证未激活，打开后检查，外观和屏幕没有任何瑕疵，完美，激活后使用流畅。
其次，手机使用非常顺滑，因为买的黑色，所以黑边不扎眼，个人能接受。信号在我使用的地方没出现问题，通话质量也有保障。
最后，体验了它的游戏性能，玩了一把王者荣耀，之前的6s无法高帧，xr效果全开打了一盘，没压力，也没感觉多么发热，也没有出现460。关键是，目前能做到一天一充，电池非常耐用。
手机真的很漂亮，速度快，不愧是iPhone ，比起前几年的手机上档次了不少，面容Id也是非常的好用，尤其是拿起手机下载东西，购买东西付款的时候，使用面容感觉特别的酷，更多的也是方便，而且这个全面屏也是非常的清晰，看电影拍照片非常的流畅，没有卡顿，总之，性价比算是苹果里面很好的了&hellip;&hellip;
外形外观：6.1英寸，面容解锁很灵敏，用了就会爱上，但是屏幕后盖玻璃的缝隙品控有待提高，不影响使用。
拍照效果：拍照日常够用，预算充足买苹果11，
运行速度：A12+ios13.4很流畅，体验很丝滑，跟手度好
待机时间：xr续航还不错，买个18w快充套装配合使用，再也回不去5w充电的时代，
其他特色：机身手感可以，4g时代，降价500性价比很高，可以过渡到5g
屏幕音效：高清视网膜，最好的Lcd屏幕，双扬声器打游戏 听歌体验很不错。
京东618价格很优惠，而且有12期免息，感觉和白票一样。红色颜色很好看，个人最喜欢的颜色，A12一如既往的给力，运行速度杠杠的，现在买苹果手机很大一部分就是看中ios的流畅稳定，支持双卡双待，不用再揣两部手机了，屏幕素质不错，柔和不刺眼，不愧是目前最好的LCD屏幕，电池也很给力，充满电妥妥的用一整天，综合以上，XR不能说是最好的手机，但绝对是目前市面上信价比最高的苹果手机。
外形外观：很好看
屏幕音效：双扬声器，还可以，不过我一般都用airpods，
拍照效果：一般我只拿他当做一个扫码器
运行速度：很快A12秒天秒地
待机时间：大概8小时使用时间吧。。。。没计算过，接近3000的电池?对苹果来说已经算很不错的了
其他特色：运行流畅，配合苹果全家桶很好用
外形外观：圆润 可爱 年轻
屏幕音效：顶级lcd 显示效果秒杀安卓旗舰
拍照效果：随手拍 不用花时间对焦 色调都调教得很好 不像大部分安卓泛白
运行速度：自带ios12.1.2 更新了ios13.4更好用了
待机时间：轻度使用 用了一天半还有35的电
其他特色：从苹果8换过来 刘海屏适配的很好 电池大续航很满意 黄色很漂亮 下巴上划任务切换更快 不需要3Dtouch了
尴尬点：最近戴口罩 面容id很难受 但是面容id真的很快 我的手爱出汗 指纹id几乎是废的:(
苹果的产品做工精致，红色的这款XR比较经典，显示色泽艳丽，成像很好，试了一下拍照功能强大，平时运行程序及打开多程序没有速度变慢，没有发热严重的问题，耳机音质不错，对于我们这些非专业人员来说足够使用，待机时间长也是这款机器的特色。
外观特别漂亮，黑色的整体性特别好，显得特别大气。屏幕感觉还是很不错的，肉眼看不到颗粒感，音质也特别好，毕竟双扬声器。边框其实没有图片中那么宽，看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。电池也特别好，待机一天完全没有问题，感觉是所有iphone 里电池最好的了。运行速度特别快。完美的一次购物。
外形外观：外形外观还是挺不错的，手感也好，重量合适
屏幕音效：屏幕分辨率也够了，不打游戏就简单拍照上网看**绝对的够用
拍照效果：拍摄的效果也是非常不错的，毕竟不是单反，对于手机来说真的很好了
运行速度：快，苹果系统真心不错，不卡
待机时间：这个有待考验，但老婆的xr还是很耐用电池
其他特色：双卡真心方便
外形外观：漂亮的黑刘海是我的最爱，什么水滴屏，还有钻孔屏，不入我眼，独对iPhone的黑刘海情有独钟。其实没有想象中那么厚太多，女孩子用大小正合适，果断Max换XR了；
屏幕音效：LCD显示屏色彩很不错，个人没觉得比OLED显示色彩差多少。iPhone的音效真是一代比一代强很多，这很客观，音效很好，重低音出色，耳朵听着比较舒服；
拍照效果：拍摄一点问题都没有，夜拍比之前几代强很多，感光很不错，虽然夜拍的颗粒感可能会比较明显，但比国产高感光夜拍的照片更真实，看着不假；
运行速度：A12处理器系统运行速度很快，比较很多安卓手机已经提高很多，没毛病；
待机时间：纯待机时间我觉得3天左右吧，电池续航能力强，使用频繁的话1天1充电完全没有问题，电池续航能力较前几代也是大力提升了不少；
其他特色：手感特别好，光滑圆润细腻有质感，不像传说中的那么大，比起Max更适合女孩子使用，比Max略厚一点点，无碍。被人诟病的屏幕黑边我觉的在可以接受的范围之内，屏幕显示真的很清晰，画质也很细腻。Face ID反应能力刚刚的。128GB内存妥妥的够用，IOS系统安全比安卓系统高一些，很接地气。全网通制式，值得购买。
手机很好，很重，双卡双待，拍照功能也很好，6.1寸的屏幕，看电视玩游戏不错，128G内存很好。用的优惠券购买的，相对比较划算，运行速度比较快。比安卓手机的运行速度快，待机时间也长，希望电池可以用久一点。很喜欢苹果手机。
反应特快！拿上手爱不释手！检查了外观！正品！红色！代表红红火火！为了买这个宝贝！浏览了N次才出手！也是第一次买苹果手机！下载软件比飞机还快！很高兴的一次购物！相信京东！不愧是好平台！赞！
特别好用，不卡，音效特别好，尤其打游戏的时候游戏音效棒极了，特别喜欢苹果手机。反应速度特别快。赞
作为忠实的果粉，黄色XR已经种草很久了，一直带着两个iphone出门太不方便了，XR双卡双待，完美解决了这个问题，而且黄色简直是太爱了，淡淡的黄让人眼前一亮，拿到立马贴膜，换上自己喜欢的手机壳。256的内存简直不要太流畅，适合我这种长期不清理手机的懒人，可以尽情的拍不用删照片，也不用为了释放内存而删app了；还有，面容解锁超灵敏超方便，而且价格也是买得相当划算。总之，挺满意的，附上照片，喜欢这款手机的亲可以参考一下。
包装精美。手机外观时尚，触感灵敏，特别流畅，联网以后网速飞快。
给老婆买的，很好，其实，不用等5g，先买先用着，虽然买完没多久11出了，哈哈?不多说，买就买了，老婆开心就行?
