物流很快，外观很漂亮，音效很不错，放歌音质很好，很清晰，拍照功能堪比相机，像素很高，很远的物体拉近都可以清晰拍到。运行速度很快，很流畅。电池4200ma，不算小。总之功能很强大，很好看，好评。
昨天晚上下的单，今天中午京东物流（精准送）准时送达，真的很棒！打开包装盒，我瞬间被惊艳到了，比起我的老机mate8，感觉直接高了几个档次，机身很薄，外型流畅，星河银也是我喜欢的颜色，中午吃完饭就赶紧进行两机之间手机克隆的数据迁移，完成之后就开始玩机了，手机运行的非常流畅，借用一句广告语那真是“德芙巧克力，给人丝滑般的感觉”app也都是秒开呀，接着一边听着优美的音乐一边尝试着新机的各种功能，录指纹，开通刷脸解锁，顺便又玩玩相机，远近景各拍几张慢慢欣赏，相机功能真是太强大了，远景相片颜色自然明亮，层次感强，近景细腻逼真。由于有数据迁移，新机的app几乎都要重新登录，不知不觉一个下午都过去了，我留意了一下，新机电池开机是45%，我大概从下午一点一直搞到晚上六点半左右就听到嘀的一声报警，一看手机将进入省电模式，电量只有20%了，重度使用五个多小时只用了25%的电，我认为，如果满电的话，中度使用两天应该没问题。刚刚使用，还不是太熟悉，再使用一段时间可能感受会更多。
拿到手机特意试用了一些时间才来评论。物流很快，外观非常靓丽，音效很不错，放歌音质很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。拍照效果出色，待机时间这个还好，轻度运用电池一天够用了。玩游戏很流畅，一点也不卡。用了好几部华为手机了，觉得挺好的，使用都很满意。
第一次买华为手机，物流超快，手机外观漂亮，机身很薄，运行很流畅，不卡顿不掉帧，拍照功能很强大，双远摄变焦时非常清晰，音质很好，声音清脆，电池容量很大，待机时间长，支持超级快充，充电快，内存空间充足，总体来说这款手机很棒，外观大气，性能强大，值得拥有，推荐大家购买！
华为Mate30 5G，国产手机中的领跑者！使用超强体验:科技感十足，4000万徕卡四摄，超广角30倍数字变焦，真的堪比专业相机。990处理器，运行吃鸡游戏，直接上流畅极限帧，不卡顿不掉帧，画面流畅丝滑，机子发热一般般，体验超级好，游戏视频就不上图了，有喜欢吃鸡游戏的朋友可以交流一下^_^还有充电，这个必须要专评，4200的电池，我要是没记错，不到2小时就满了，具体时间没看，这个对喜欢玩游戏的我来说，真的是福音，真正超级快充。双卡双待，支持无线充电，但是需要单买充电器。跑分42万+，各种性能测试，完美。手机强不强，游戏一试便知，支持国人华为5G！
第一次购买华为手机，总得来说，这款手机还不错，外观漂亮，机身较薄，运行流畅，不卡顿，待机时间长，充电速度快，特别是拍照功能很强，大爱，喜欢的小伙伴可以考虑入手哦
5G终于来啦！支持华为！支持国产！
1.高性能，处理器！流畅运行，不卡顿！
2.高颜值，青春靓丽，有质感！
3.拍摄效果好！堪比单反相机！家用足够！
4.尺寸合适，手感舒适，
5.大屏显示靓丽，用来直播一点不卡顿！
6.作为国产明星手机！期待最佳表现！
外观颜色很好看 当时纠结了很久 银白还是绿的 选了绿色没错 拍照很清晰 换5g果断还是选了华为 指纹识别的按键很炫酷 手机还有隔空截图 隔空划屏 还有遥控家中电器 很厉害了 运行速度很快 还有个附带的
透明手机壳 很周到了 京东小哥好评 送货速度快 很喜欢
外形非常漂亮，酷炫的色彩，手感很好，尤其是超长的续航能力，今天操作了大半天才用了40％的电量，而且运行的速度超快，5G的手机和网络就是不一般，科技的发展日新月异。屏幕滑动软件操作灵敏度非常之快，各种拍照模式更是堪比专业相机，而且色彩鲜艳，特别是专业模式，还在摸索熟悉中，期待能够拍出更好的照片呢。
昨天晚上下的单,今天中午准时送达,真的很棒!打开包装盒,我瞬间被惊艳到了,比起我的老机x8,感觉直接高了几个档次,机身很薄,外型流畅,星河银也是我喜欢的颜色,中午吃完饭就赶紧进行两机之间手机克隆的数据迁移,完成之后就开始玩机了,手机运行的非常流畅,给人丝滑般的感觉app也都是秒开呀,录指纹,开通刷脸解锁,相机功能真是太强大了,远景相片颜色自然明亮,层次感强,近景细腻逼真。我留意了一下,新机电池开机是45%,我大概从下午一点一直玩到晚上8就听到嘀的一声报警,一看手机将进入省电模式,电量只有20%了,重度使用五个多小时只用了25%的电,我认为,如果满电的话,中度使用两天应该没问题。
手机已经在用。到货很快，买了第三天就到了。
华为mate30的拍照实力让人眼前一亮，即便是复杂的灯光也能完美捕获，即便是漆黑夜晚成片质量一流，一切归功于其重新编排的RYYB传感器，ISO感光度也是做了明显提升，后置三摄4000万+1600万超广角+800万长焦摄像头组合，成片画面具有不错的宽容度，暗光和高光部位都能做到很好保留，华为mate30拍出来的画面不会失真。
相对比华而不实的曲面屏来说，直面版+窄下巴华为mate30显得很实用，刘海屏区域也是做了极窄化修饰，看起来显得更为协调，有别于上一代的LCD华为mate20，这一代的Mate30升级到了OLED+屏幕指纹识别，整机一体化程度更高，颜值也是大提升，不少机友认为，这一代华为mate30后盖和Mate30 pro几乎一致，配色做工也是大同小异，有一种“低配当高配”用的感觉，心理上得到了满足。
外形外观：外观时尚，虽没有pro版的弧形玻璃的新鲜感，但全面屏的比例不比pro版差逊色，接近全屏的屏幕只有一点点的刘海，非常出色。背面是类似皮质的材料，手感非常不错！全机摄像头之多更是无比的时尚潮流，更是远近拍摄都满足得了。
屏幕音效：全面屏手机，非常满意。音效？也不需多说，真实感很不错。配送的耳机也是非常不错，真实现场效果还是不错的。
拍照效果：全机的摄像头实在多得不行！不论远近，总能清晰记录下精彩瞬间！微距拍摄，超远变焦，只能用强大超达。AI智能拍摄总能自动识别出拍摄情景，自动识物和文字翻译也证明了摄像头和手机无比强大的功能。
运行速度：8G运行内存超高速的处理能力，任何软件总是一瞬间能打开，新旧手机信息全部复制保存后，也没有出现卡顿，运行流畅，感觉非常好！
待机时间：4000+毫安大电池手机，能满足一天所需的娱乐和工作，超级快充一小时内就充满电，一次充电能满足一天活动，很强大！
其他特色：丹霞橙的颜色好看，新一代5G上网速度更是飞快，超级快充充满电不用一个小时，无线充电新鲜好玩，摄像头强大远近都清晰，前置摄像头把人拍得美美哒，AI智能脸部识别开锁，屏幕内置指纹解锁，免接触的隔空手势操作，超新鲜的功能总能给人带来无穷惊喜！！！
手机外观漂亮，使用流畅，有指纹识别，人脸识别，速度快，装的软件很多，依然非常流畅。相机像素高，拍出来的照片很清晰，屏幕比较大，比我之前用的好多了，准备更换5g套餐，尝试最新科技
这款手机非常棒，手感也很好，待机时间长，拍照效果也不错，外形和外观设计很好，运行很顺畅，青山黛的这个颜色很合适…音质方面也可以…
今天10：08分准时付的尾款，下午收到，京东速度还是可以的，吃完饭准时开机，因为是华为老客户，开启云之后，一切顺利，没什么问题，青山黛确实很沉稳大方，有质感，颜色偏重些，适合我的年龄，背面的车轮摄像，很是惊艳，没有开通5G，只能先用4G啦，运行速度没问题，杠杠滴，拍照效果比我的V20好一些，期待出去拍一下，晚上效果拍了在分享！支持华为，没毛病！
由mate30 pro换成mate30 5G进行体验，华为的成功是名副其实的，真的很棒，两个机子相比较运行上面都一样，就是前后摄像头有区别，另外屏幕有区别，试过mate30后，个人觉得还是平面的屏幕看着会舒服点（个人感觉），我比较不喜欢看电视和打游戏，所以比较适合我自己，当然平面的屏幕贴膜自然很方便，出厂自带贴膜，手感很好，操作顺滑。充电速度那是杠杠的，一会功夫就充满了。另外又配了和华为车载充电支架，很方便，手机时刻都是满电。永远支持华为，国人的骄傲！！！
拿到手机后特意试用了一些时间才来评论。首先机子屏幕大，显示清晰，色彩自然，外形非常靓丽，没有上保护壳的时候，手机背面的手感更好、更舒服，但是保险起见，万一拿在手上看视频睡着了，然后“吧哒”一声掉地上……拍照效果出色，运行速度飞快，待机时间这个还好，轻度运用电池一天够用了，总之是一次满意的网购，最后还是要赞一下京东物流，速度飞一般的快，减少了等待的煎熬，支持京东自营，好评
自己一直用华为手机，这个是买来送朋友的。mate30 5g性价比很高，麒麟990 5g加持，性能很棒，足够用了，日常使用效果也很不错。虽然比mate 30 Pro**稍低，不过照相也很好了，非环幕屏也有优点，更轻薄、上下边沿更窄，总体很满意！
手机外形看着普通，手感很好，挺薄的，配着大屏，拿到手里还是很抢眼的。
屏幕音效很有特色，可以选择关掉，开着更有意思。
拍照效果真的很好，买了30Pro，两个对比拍照没区别，就是看喜欢曲面屏还是水滴屏了。
运行速度很快，很流畅，装了很多应用，完全没有卡顿。希望一直保持。
待机时间很长，基本像我一天上班几乎离不开手机，一天充一次电就够用了。略微比30Pro电池容量少些。
京东快递很给力，一直在京东买手机，信赖，有保障。
用了有一段时间，非常喜欢素皮版，手感很是舒适，最近看到有很多人说背部相机外圈玻璃容易自然碎裂，检查自己这台目前还没有发生同等问题，再使用看看。
收到货打开包装里边很“苹果”，配件齐全，出厂自带保护膜、附带透明手机软壳，拿到手直接用，这点很赞??，快充电源个头不小，充电速度简直太快了，即使用苹果充电头速度也是分分钟的事。
运行速度很快，没有任何卡顿，上手操作80%的熟悉度，独有的一些功能好玩又好用，尤其是手势功能很有意思，操作时玩机技巧自动给予提醒和指导，通话效果声音清晰通透，屏幕触控灵敏，外放声音很响亮，要是能有立体声外放更完美了。屏幕色彩艳丽，横竖屏切换时有延时情况，有些生硬，流畅度还可以再提升。
待机和使用时间还可以，充满电玩一些小游戏，正常使用下，一天到第二天下午或者傍晚充一回足够了。支持多种用电模式，关键时刻拥有更多保障。无线反向充电功能更可以帮助家人或朋友的手机“**”。
拍照超广角、微距模式非常好用，电路板上的很小的元器件标识肉眼看不清，这下清清楚楚，还有文档扫描、拍照识物、拍照翻译等功能非常实用。
相册浏览顺序希望可以由用户自行选择；悬浮导航可用功能太少，需要改进。
外形外观：物流很快，外观很漂亮，音效很不错，放歌音质很好，很清晰，拍照功能堪比相机，像素很高，很远的物体拉近都可以清晰拍到。运行速度很快，很流畅。电池4200ma，不算小。总之功能很强大，很好看，好评！很惊艳！
等了好久了，终于出5g的了，迫不及待奥?上个月买了p30 ，用着非常好，这次挺期望mate30 能给我带来惊喜！p30买的珠光贝母的，mate30要个黑色的，说实在的，黑色容易显得脏，老是有指纹，不过外观非常漂亮，上网速度非常快，拍照功能非常强大，自带美颜????????????充电一会就充满，待机两天没问题，整体很好，支持华为！
一直观望华为手机，终于决定入手，机器的感觉还是很不错的，手感很好，很流畅，虽然没有用5g套餐，但是速度也很快的，充电超级快，超级快充真不是盖的哈，再来说说颜色，这款银色外壳实际是有点偏淡紫色的，还是很漂亮的，适合女士用，希望手机可以一直好用，给华为和京东都点个赞
选择星河银的，外观大气时尚，拿在手里也非常有范。系统运行如丝滑般润滑，流畅无卡顿，最主要的是侧指纹，电源键一体化设计，达到无感解锁，日常使用方便，电能消耗少，机身不发热，华为手机品质确实很好！
华为Mate30作为新一代旗舰机，各方面真的都很不错。这次也是作为新年礼物买来送花给女朋友的。手机是黑色的，看起来很有魅力。开机用了几天，感觉很棒，手机运行很流畅，无线充电器给手机充电速度很快，而且正常使用的话能用一天，电量还有剩余，另外拍照也是很清晰，变焦用起来很方便。总之，Mate30真的很不错。
外观看起来特别结实，屏幕的清晰度也可以，运行速度超级快，待机时间也很长，最主要的就是拍照的效果，特别棒，比P30Pro的效果要好太多了，买回来送我老公当生日礼物，卖家送了一个手机壳，谢谢啦，耳机没有用，有需要的可以联系我，两个耳机都不需要
外形外观：简单、时尚、大方
拍照效果：拍照自动识别人脸，像素超清，尤其是夜拍，很清晰，没有曝光，不会直射人眼。很人性化的设计。女生就喜欢这样拍照功能强悍的手机。
运行速度：比我之前用的手机都快，甚至于?手机也不一定能超越。
待机时间：我平均两天充一次电吧！我用微信时间较长，发图片看***。还要做**，基本全天连续用手机估计得6小时左右。
其他特色：华为这款超级快充，充电速度真的是我用过手机最快的，电池充满也就半小时左右。出门在外忘记带充电器都不用担心的那种。
我自己的使用心得：这款像素我很喜欢，可以调为专业模式，虽然我拍照不是很专业，但是用起来一点也不费劲。再有就是操作起来很方便，基本上单手都可以，以前用?，以为用这款会不适应，但是没想到，一两天基本就适应了，部分设置比?更为人性化。还要?这方面也很强，不想?稍微偏僻的地方就没信号了。而且比?能适应兼容更多软件。
买手机还送了一只换购礼品卡，等需要的时候再换吧！
总得一句，很满意??
第一次入手华为手机，是为了配上华为笔记本的一碰传功能，入手前一直纠结买30还是30pro，pro功能强大，但对于手残党的我，瀑布屏似乎不太适合我，最终选择30，很喜欢青山黛，但一直缺货，于是选择了翡冷翠，拿到手后非常惊艳，外壳渐变色光泽，非常炫酷，很喜欢。打开手机屏幕，色彩鲜艳，输入屏比之前手机大，很方便，就是输入方式还有待适应。华为想得很周到，有很多人性化设计，免去了使用时候的繁琐，还自带了很多常用软件，不需要再去单独下载，直接上手，手机克隆也省去了很多麻烦。手机里面配的玩机技巧，非常适合我这个第一次用华为手机的人，慢慢学慢慢学，最最最重要的是，碰上了降价500的活动^_^^_^很欢喜
朋友很高兴的说华为mate30有活动哦，本来一直关注犹豫之中，于是赶紧查看了一下，没有太多考虑直接下单。跟进货单，发货很快，快递很给力，第二天货就到，快递小哥很仔细认真，服务态度很好，货物外包装完好无变形接收，货品包装完好结实，值得表扬。因为之前就是用华为的手机，所以对新机子使用还是比较容易上手，考虑新5g机型，就不使用传送数据，保留原装预留软件，根据需要优化下载，选择黑色机款，感觉很不错，厚薄适中，手感很好，单手能很好操作，轻松方便灵活，轻轻一碰一滑就能实现操作，感应灵敏，运行速度很速，没有丝毫顿挫感，设计得很人性化。屏幕音效很好，用来看影片，感觉像看现场宽银幕那样，音响效果传送清晰，震撼，真实。原机50%电力，中午一直连续使用到晚上，才几乎耗尽，估计全满电力的情况，在日常通话和其它一些方面使用，应该可以完全用一天或两天没问题，真心觉得还是比较耐用的。让人感觉大亮的是，拍照竟然30倍变焦，清晰度仍然一目了然，真是太强大了。屏幕使用功能，基本都可以一手拿着，一指轻滑轻点就可以实现切换，方便轻松，虚空切换和截图同样也是灵敏完成，就是智慧用还没有掌握，后续再跟进了解和使用。非常好评！
外观好看，拍照非常清新，前置也很不错，拍出来人很美，哈哈?，本来是我想买的，结果老公说喜欢，我就用了他的旧手机，他用了我的新手机，他打游戏觉得巴适，手机前天下午充满电，今天早上还有电，
外形外观：很精美，识别度很高，大家一看就能看到是mate30。很不错。
屏幕音效：屏幕色彩鲜艳，对比lcd屏幕确实精致很多。
拍照效果：效果没得说，拍照能力，快门，iso，光圈，光角调教得都好。
运行速度：很快，我的mate9都还很流畅。更别说mate30
待机时间：待机时间很长，和预期一样，比苹果耐用很多，解放充电宝。
其他特色：很不错的手机，华为share的功能也很好用，和电脑互联非常方便。9905g处理器，用起来十分舒服，内嵌式的5g芯片，世界第一，4500毫安的电池容量，配合40w快充，可以说日常使用完全不用担心。
华为手机很香呀，外观漂亮背后的渐变色翡冷翠美美的，磨砂质感摸起来很舒服，浴霸摄像头就更不用说了，拍照非常赞??，手机系统运行流畅，游戏发热轻微，屏内指纹和面部识别都非常灵敏，屏幕亮度智能调节体验很棒，另外电池续航太强大了，充满可以用好久，晚上忘了充完全不用怕，而且快充头超给力，充电神速啊。mate30无疑是最具性价比的一款，难怪身边好几个朋友都买了它，体验了两个月感觉超棒，非常喜欢！
京东的这个配送速度真的是超赞，上午下单，下午就到货，感觉比坐公交车去实体店买都快哈哈。收到手机，打开盒子，包装很严密，手机很有质感，女孩子入手了黑色，酷酷的，出厂自带手机壳和贴膜，开机很快，功能很多。试了一下拍照功能，特别给力，背面的摄像头设置非常创新，不管是前置还是后置摄像头，都帅气的不得了。大爱华为！！手机触感很好，速度很快，一个小时快充充满，电量一直玩能用一天。音效也特别好，音质非常好?
拍照效果：很清晰，远距离拍摄也很清楚，夜里拍月亮，有月亮模式，可以拍清楚月亮。
屏幕音效：屏幕很清晰，通澈，有dc调光，可以降低频闪，保护眼睛。
外形外观：刘海稍短，没有3D感光，但有面部识别，也很快。
运行速度：新手机运行速度不用说。
待机时间：中度使用基本上一天半一充没问题。
其他特色：有快充，充电速度很快。
华为 HUAWE|Mate305G旗舰芯片支持双模 SA/NSA4000万手机依旧是非常惊艳，后盖的亮面与磨砂渐变的手感非常棒，手机运行也很流畅。摄像优势也比较突出！4200毫安的电池应该可以支持一天的使用。期待华为能够推出更加惊艳的设备上午准时付的尾款，第二天下午就收到了，速度一般，超开心前几个月就想换手机了，一番选择后决定等华为的5G,之前也有专门去体验店试手感，对我个人而言，mate30的手感更合心意，不太喜@欢曲面屏，就愉快的拍板要买mate305G啦~不错不错的！会好好用的
外形外观非常亮，手感很好。屏幕很大，画面清晰，看电影很过瘾。运行速度很快，玩游戏一点不卡。超高清夜摄，画面清洗，环幕屏，触控自在。华为Mate30  5G待机时间很长，能用一天多，具备快充功能，省的使用充电宝了。功能很强大，而且是5g的。
疫情期间手机坏了，快递不通，商场不开门，幸亏有京东第二天准时送达，特别棒的体验，在这种关键时刻只有京东能保证实效性了，手机手感非常棒，拍照特别清晰，分辨率高，手机8g+128g，运行速度很快，非常喜欢。没有边缝的手机用起来真的是超级爽呀。
买了两部手机，一部mate30是在自营店买的，丹霞色，送给老婆的，感觉很棒，就是啥也没送，另一台mate30pro是在专卖店买的，也是丹霞色，自己用，丹霞色自营店缺货，以前一直用果果，现在必须支持国产，这的店送了一堆的东西，主要是送了无线充等，两部手机拿到后，是在感觉mate30比30pro看起来还霸气，pro版是曲面屏，所以看起来还不如30版宽，30版手感很好，贴膜也很合适，曲面屏贴膜有点麻烦！两款感觉差不多，有很多高科技的功能暂时用不上！
手机质量很强硬，而且厚薄也刚好合适，不显得臃肿，买来就觉得很值的那种，细节方面做的很好，希望能继续努力做出更好的产品，我也会继续支持的。这种质量真的一分价钱一分货，还给手机贴了膜，省了很多时间，好用，还是防指纹的，而且这种材质不会变色，孔位和手机也很贴合，简约大方，手机壳也很对我的胃口，超薄，京东物流没得说，真心快，客服的态度也很热情，超级好评。这个手机质量真的不错，值得入手，夜景模式特别强大，吊打大部分手机，这个真的自己体验了才知道，无数个赞???
拍照效果：非常非常棒，虽然赶不上望远镜，也不差了，很清晰。
待机时间：非常好，玩游戏，看电视。中度使用，一天后还有28%
屏幕音效：声音清晰，不沙哑。清脆！图片清晰度高，画面流畅。
运行速度：流畅性很好，运行游戏没压力，不发热！
外形外观：奇特，辨识度高，一眼就能知道是个啥手机
收到货非常惊喜，晚上下的单转天中午就到了，一直以来用的都是华为，现在的手机也用了4年多了，这次mater30的横空出世使我有了更换的欲望，比想象中的还要完美，mater30前后透亮,手感特别棒,屏幕尺寸大小很合适,看大片电影非常有感觉,画面颜色也特别棒4000万高像素,支持超慢动作摄影,双OS+AS超级防抖,6.53英寸大屏幕,屏幕色彩绚丽,超高清夜摄,夜晚拍摄依然很清晰。7680FPS高
速摄影帧率,支持水下摄影,麒麟990的性能肯定够用,作为一款国产的处理器,真的是很不错,拍照不得不说,拍出来的照片真的非常的逼真,真实的还原了本来的色彩,夜拍也非常的给力,屏幕曲面屏的手感和视觉上的效果真的非常的高,一体化
的屏幕看起来非常的高档,也不会出现误触的情况,科技感十足,大电池再加上40W的有线充电,手机电量一直是满满的,导航,玩游戏,看视频,一天下来也基本够用,非常出色的一款手机,解锁也非常的快,夜间没有光的情况上,面部识别也很灵敏,非常不错。总的来说性价比超级高的一款手机，推荐朋友也够买了
1号预定的丹霞橙，没想到这么快就拿到手了，颜色没得说，手感一级棒，吼吼??。开机试了下，真的是很流畅耶??，试下拍照，完全满足需求哈哈??，今天一定要出去拍???
外形外观：非常漂亮，很薄，音质特别好，比我的vivo  iqoo好
屏幕音效：屏幕棒棒的，颜色很正没有坏点
拍照效果：很清晰，比一般手机的好！
运行速度：非常快，安兔兔跑了将近44万，吃鸡很快，不卡，不掉帧（这点非常好）
待机时间：吃鸡特效全开打一把掉10个电！
其他特色：自带的屏膜非常好，在手有汗的情况下吃鸡压*还是很滑
外形很流畅，手感好。拍照清晰度高，给拍照发作业很适合嘿嘿。刚刚拿到手还没有试拍景色人物形象，不过借用镜头看了远处景色很怡人秀美，功能太强大了，好多都还没学习到，玩机技巧里面有详细介绍很好学的软件哦！这款手机真的很方便好用哦！
速度依然很快就到了。到手马上拆开，外观很好看，速度也很快。
还送了手机套，非常贴心。
照相功能强大。
流畅，清晰。
发现，还自带了一张手机膜。。。太贴心了。。。
感觉真的挺好，支持国产，支持华为。。
外观时尚挺好的，没买定制的颜色，抢不到。屏幕绚丽，音质可以。拍照效果极好，运行速度良好。待机时间够用的了，还是5g，买来送给家人，加人很喜欢，操作系统流畅，之前家人用苹果，现在换了以后也很顺手，没有出现不习惯。好评。
上一个是华为p20手机，感觉很不错，与苹果相媲美，算是国货的精品。新手机目前一天重度使用续航能力还算可以，算是物有所值。音质方面之前没什么侧重跟研究，但是一打开外放就感觉低音的部分非常浑厚，还让人有一种耳目一新的感觉，摒弃了华为以往那种只注重 CPU 注重性能的手机，那于其他的娱乐方面，这一次是非常有加强的。从P20开始用超级快充，充电速度的确没的说，而且还同时出了27W的无线快充，非常好用。信号目前5g还没有开通，所以4G跟5g的差别不大。
强烈建议买这个颜色 骚到家了 后盖还是皮子的 不是前几个颜色后盖是玻璃材质 手感好极了 运行内存足够大 内存我选的256G 估计手机淘汰前都够用了 这个内存版本5499元 自营真好 一天到手 还是大正月 满意极了 外观一级棒 反应也灵敏 其它刚到手还没详细体会 HUAWEI加油 再接再厉努力创造更好的国货 京东加油 你是最棒的 努力优化的更好 加油
手机很好，很流畅，没有让我失望，一直用华为。从华为荣耀3c到6再到mate10，5g出来了。力挺华为。果断换新机。一步到位8G?256.
拍照:大广角，
性能:应用秒开，速度快的一批
信号:满格。
就差办5G套餐了
付了尾款，3号收到，速度还可以，mate30期待很久，个人感觉比mate20好看很多，一直在用华为mate系列，之前mate9刚出来用到现在，系统还是流畅的，就是游戏有卡顿了，毕竟是老机子了，现在直接一步到位买了5G版mate30，我在决定要购买的时候，mate30和mate30pro之前犹豫很久，最后还是选择mate30，说实话mate30pro的曲面屏颜值高但不实用，摄像嘛，mate30也够用了，试了下拍照很清晰，翡翠冷的渐变磨砂手感很好，4200的电量，一天重度使用也够用了，最后两个字：满意。
一直想换个华为的手机，从mate30和30PRO上市就开始关注，PRO的手感更好一点，可家里孩子太淘气，最后还是选的30。物流没得说，手机很流畅，续航也很棒，至于有的测评说屏幕、画质和扬声器的问题，可能每个人对于手机的需求不一样，手机对我来说只要保证日常生活、工作类的软件运行流畅，续航稳定就行。mate30我很满意！华为！加油！
圆形的后置镜头的设计很有专业相机的感觉，更加凸显出了华为mate30拍照厉害的这一点。后背的颜色配色方案也是很多小伙伴们喜欢的。
       有5G的功能很不错，虽说现在5G还没有去年发展起来，价格也比较贵，但是还是抵挡不住用户们对于5G的热爱，更何况，现在够买了5G的手机，两三年也不会因为5G手机遍布市场而去换手机了，相当于就省下了钱。
        玩手机吃鸡这一类大型的游戏时，运行中的帧数很稳定，没有卡顿。中度使用4个小时才耗费了20％的电量，而且充电的时候也很快，40w的充电技术也不是吹嘘的。
看了这款手机很久了，很期待5G的到来，没想到这么快就拿到手了，打开盒子满心期待，看到手机的外观很是喜欢。期待了很久了，终于到了，新机很不错，使用起来没有感觉卡顿，皮革手感后盖的手感很不错，家里人也很喜欢，准备再购买一部。软件流畅度还是很不错的，整体感觉尚且满意，在运行过程中会持续追评。
颜色很漂亮，银色代浅紫色或者带点灰色，感觉在不同光线下不太一样，质感偏亮，很酷炫高级。应用设计很贴心，有一个叫玩机技巧的app让人很快熟悉机子玩法。链接电脑/投影仪/电视的功能特别好用，可以手机模式，电脑模式进行转换同时，还能用Tv模式电视自己播，手机玩自己的。虽然我这儿没有5G网络，但手机信号特别稳定，多面穿墙完全不受影响，当然下载软件速度什么的也都特别快。比以前的4g手机好用太多了。拍照方面我感觉并不失真啊，相反很有美感。夜景果然如宣传般很出色。游戏我不玩，所以不清楚。手机自带屏幕保护膜，手机壳也做得很贴合，很喜欢。但手机真的太厚了，严重影响颜值，像快砖头一样。唯一不太满意的是主题库都要钱，免费的都不好看，不像小米手机会丰富下。但瑕不掩瑜，非常值得购买。
请问这个手机挺不错的，那我车子外形也挺漂亮的，音质也很好，拍照效果特别清晰，而且运行速度特别快，待机时间也很长，布丁要玩能待两天，要是中药都能玩一天，而且这个形态这个速度特别快，玩游戏刷刷的屏也大，就是太沉了
华为 HUAWEI Mate 30 5G 麒麟990 4000万超感光徕卡影像双超级快充8GB+256GB丹霞橙5G全网通游戏手机，一直一来，我没有走在手机的前端，却因为换了这款手机，而迎来了朋友的注意，这个手机是11.1号预售时就订了的，是我们单位的第一款5g手机，用起来也很不错，至是不知道是不是我的钢化膜不太好的缘故，感觉没有同事的p30Pro屏滑爽，准备换个好的钢化膜，那样才配得上我的好手机。
外形外观：黑色外观较稳重，背面有暗纹不会留下手印，边缘圆润，厚度不大。虽是大屏宽度适合单手握，手感很舒服。
屏幕音效：刘海全面屏，显示细腻颜色艳丽。显示简洁，其他非主要功能隐藏不见了，显示区大能容纳更多内容，可以显示五排图标，固定5个图标，经常使用的APP更方便查找。声音效果非常棒，不失真。
拍照效果：拍照效果一流，像素高就不必说了，背景虚化，长焦，夜景都非常出色，可以产生单反相机的效果，最出色的是慢镜头***功能，加上5G以后可以更多的拍***了。
运行速度：运行速度明显提升，操作更流畅了。跟我的iphone6比屏下指纹解锁无需等待，几乎每次都识别成功，用地铁支付软件再也不用高峰期在闸机口等半天等待二维码出现了。
外形外观：外观满分，大方又时尚，手感很不错。
屏幕音效：音质好，跟我现在用的mate10比好太多，声音洪亮。
拍照效果：拍照跟录像都很不错，特别是录像，改了一个短板，整体摄影更进一步。
运行速度：运行速度没得说，目前没比的，特别是升级了两次系统以后。
待机时间：待机时间很满意，重度用一天，中间打几把吃鸡，接打电话，工作软件一类的，晚上还有电，充电速度特别快，续航不用担心。
11月1日下午支付的，2号上午就到了，使用起来很流畅，以前就买过华为的手机，星河银背后有点渐变紫色的感觉，挺适合女孩子的，自己害怕用不惯曲面屏，就买了30没有买pro。现在用起来不错。争取前5000名评价啊！！！！
收到货了，首先京东的物流是真的快而且服务很好，赞一个快递哥哥；手机外表有一层膜保护者，手机的外观设计非常好看，这个橙色的背面很有设计感，高大上，拿在手上刚刚好；开机速度很快，也很流畅，试了下拍照功能，很清晰也很多功能，很适合爱拍照的人儿；里面还送了一个手机套，第一次用华为手机，相信不会让我失望的，内存也很大，以后可以疯狂拍照看电影都没问题了。
这款手机工艺无法挑剔，手感非常好。细节处理非常到位没有任何死角。颜色是我比较喜欢的，金属边框质感很好。990芯片运行起来非常快，流畅度比苹果X系统要更好，体验感不错。新增了很多实用功能，比如拿起电话直接接通，无需手动按接听电话。
早上刚上班就收到手机，4g跟5g纠结了很久，索性一步到位，第一部华为，开机非常顺滑，值得期待，星河银非常好看适合女性使用，有贴膜，还有一个手机壳，可以放心使用不会弄花手机，手势操作还不是很习惯，期待5G网络覆盖，用后后期再追评。加一句包装盒有点压变形了看图。
这是我用mate系列的第二部了，华为信号没的说很稳定，通话很清晰，信号很强，电很耐用，声音很大，音质单扬声器并不那么差，99*处理器，运行大型游戏直接上极限 不卡顿不掉帧流畅丝滑，机子发热的情况可以忽略体验超级好， 还有这个快充超级的快，大概也就是7*分钟左右，这个42**毫安的电池就充满了，其中的无线超级快充堪比一些有线快充一个半**就充满了，本人对于拍照要求不高，但是mate系列的拍照一直都是名列前茅的，毕竟是一分钱一分货。
外形外观：颜色比图片好看，比图片稍浅
屏幕音效：颜色艳丽，音质很好
拍照效果：很清晰，感觉自带美颜功能
运行速度：很快，和我想象差不多
待机时间：待机时间长
其他特色：拥有5G功能，浏览速度快
老爸的P10坏了，本想给他买个P30Pro，结果看到5G11.1发售预定。老头心里痒想要5G的，跟他说5G套餐可贵，也还是想要。订好了，然后发给他5G套餐资费，哈哈，果真不舍得。安慰他先用4G套餐，将来会降价的。说说，机器吧。昨天上午交了尾款，没想到就发货了，今天一早就到了，真是超快！外观谈不上惊艳就是屏幕感觉很大，屏显颜色很艳，机器反应速度很快，手机克隆分分钟数据迁移，另外，传说中的leica三摄不同凡响，最心仪的是暗光摄影，燥点不明显，很棒。待机时间应该不弱，毕竟4100mA。估计里面很多高级功能，他也不会用，高兴就好。
一直在等啊等，手机到了，很开心。一直在用华为手机，这款手机很赞，外观大气，手感好，音质很好，画面清晰，性能也很强大，喜欢，推荐购买！
华为手机非常棒，操作流畅，通话质量很好，屏显清晰，5G网速真的快，电池充电非常快，从百分之15到充满只需5*分钟，电池还算耐用，照相也满意。
双十一那天下单的，到今天上午终于收到货了，太高兴了，素皮版的，青山黛好看。好兴奋试用了一个下午，现在来分享一下喜悦的心情：一、从外形看，素皮版的青山黛好看，沉稳典雅，聚光与美于一体，我个人比较喜欢。二、从性能上看，Mate30 5G版本搭载的是华为首款旗舰5G SoG芯片990，7**+EUV制程工艺，集成了103亿晶体管，创新的达芬奇架构NPU，采用双大核+NPU微核架构，算力提升不少，功耗比起前代下降了不少，搭载16核Mali—G76GPU，支持超清游戏画面，游戏很流畅，可惜我不怎么玩大型游戏。三、最重要的是支持5G双模全网通，支持SA/NSA网络，支持5G/4G双卡，能智慧切换更优网络，时刻在线，支持更多频段，畅游全球。四、拍照方面，后置采用了4000万像素超感光摄像头、1600万像素超广角摄像头，800万像素长焦摄像头，随时随地拍摄，释放你的摄影创造力。另外，充电方面，支持40W有线超级快充，27W无线快充，4200mAh电池容量，续航能力强，玩了一个下午了，还有一半的电量呢。
收到货用了两天才来评价的，总体是非常满意的，不论玩游戏，看视频还是其它的功能，都是很不错的，以前用的苹果6s，这个手机各方面比苹果好太多，特别是信号电池简直是完胜，还是国产手机比较符合国人的使用习惯，支持国产！支持华为！！！
外观很漂亮，音效很不错，放歌音质比我原来用的荣耀v20好，屏幕偏柔和，拍照功能感觉像素很高，拍了两张感觉还可以。运行速度还是很流畅。电池4200毫安时，不算小。总之功能很强大，很好看。 
系统升级我没有升级， 出厂的这个系统  每次开机自动调节亮度都会打开，老是需要手动去关闭。很是麻烦
外形设计美观大方，外观材质上乘佳作，屏幕大、分辨率高，音效棒，拍照速度快，画质清晰，特别适合带出去玩儿的时候操作，简单方便实用。平时办公也很好。运行速度快，打游戏、看电影看电视都是特别好的体验。待机时间长、很不错很不错
外形外观：外观的颜色很不错，比照片上看起来要亮一些，很不错，挺漂亮的！
运行速度：运行速度完全不输个苹果了，细节操作方面也很不错，挺方便的，也很流畅！
拍照效果：拍照的效果很惊艳，尤其是超广角，非常的舒服，很棒，夜摄也是不错的，给满分！
外形外观：很大气，越来越好看，越看越喜欢
屏幕音效：声音很清脆，画质分辨率都很好，比之前买的分辨率清晰很多
拍照效果：比之前p20手机智能，增加了广角功能，放大效果也还好，像素比较清晰，人像喜欢
运行速度：我买的是8g没错?128g，对于我家人来说够用了，会有些发热，不过整体都很好
一直都选择咱们华为手机，尤其大爱华为手机的像素，一款比一款像素高，完全可以拿来放大做大片，堪比某些照相机。在一个就是咱们华为手机的音质，很柔让人听了很是舒服。在一个就是此款的界面，设计的很大方，字体设计的也很美，充电器的配置是越来越高级，真是秒充。
盼了好长时间终于收到货啦，哈哈颜色是老婆喜欢的外观简约时尚，特别漂亮，好多功能还不会使用，慢慢练习吧。就跟我说，单橙色后盖是皮质磨砂的，手感特别好，不会留下指纹！印运行速度快第1次购买华为手机，感觉超棒！
非常满意！非常喜欢，尤其是字体大小，和简易设置界面，拍照也挺好，性价比很高，反应速度也很快，包装也用心了，快递员服务很好，主动开箱验机，京东真的不错，赞一个！其他功能还没用到，用到的功能都不错，满意的！上几张用我的渣像素拍的开箱图
拍照效果：不容易产生模糊不清现象，拍照速度快，画面清晰度比较好，拍显示屏画面也比较清晰，没有虚闪现象。
待机时间：充满电，可以使用将，近2天，充电速度很快。如果持续玩游戏看视频，也可以使用一天，不用担心没电。
运行速度：指纹解锁，面部识别很快，系统很流畅，无任何卡顿现象，
手机收到了，很棒，物流非常快。外形外观都很漂漂亮，屏幕很柔和，音效也很好拍照清晰，运行速度快。很棒。待机时间久，玩儿游戏很好，一点儿都不卡，屏幕清晰，比较柔和，不刺眼镜，触屏很好，很灵敏，颜色也很漂亮，爱不释手！！！！
现才来评价，用了几天感觉很好，手感好，功能强大。快递发货速度很快，两三天就到了。之前没用过华为手机，这是第一次用，总是害怕买到后不好，现在放心了，用起来速度很快，电量充满一次，如果经常玩游戏或者聊天的话，可以用一天。支持华为???
自营物流好快，隔天达，运行流畅。5G没有网络没试，不知道速度如何。处理器台积7**+EUV 麒麟990切换app速度真的快，4000千万徕卡相机，夜摄能力出众，通过延时黑暗下拍照效果可以很清楚，40W超快充很快就满。
京东直营值得信赖，外观非常靓丽，音效很不错，放歌音质很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。拍照效果出色，待机时间这个还好，轻度运用电池一天够用了。玩游戏很流畅，一点也不卡。用了好几部华为手机了，觉得挺好的，使用都很满意。
外形外观：漂亮，背壳好看，感觉是真皮的，摸起来特别舒服
屏幕音效：清晰，看上去舒服，高清，很多种模式，拍照特别多技术
拍照效果：拍照清晰，人像特别好
运行速度：运行速度极快，游戏运行特别快，感觉很好
待机时间：超长，基本两天充一次电，好用
其他特色：还赠送了，手机壳，贴膜，等
外形外观：mate 30外观设计非常漂亮，特别喜欢摄像头与双补光灯的设计形状。
屏幕音效：屏幕显示很细腻，6.6寸，外形却不大，上下边缘控制得很窄。外响大声，音效圆润。
拍照效果：拍照就不用说了，相片质量优秀，就是大小基本6M以上，可玩性非常强。
运行速度：程序一点就开，响应速度很快，无停顿感。
待机时间：正常使用一天毫无问题，充电速度进步大大，50%-100%用时大约40分钟。
其他特色：屏幕人脸解锁响应非常迅速，感觉非常方便。
等了一天终于等到自己心仪的手机，迫不及待的拆封验收，操作，感觉真的很棒，虽然我这里5G还没有覆盖，但是手机操作反应是真的快啊，比我的手机好多了，终于没有再感觉到卡顿了，终于可以开心的玩游戏了，自带很多软件也都是实用的，目前还在操作之中，评论完之后立马就换卡，换手机，大力表扬
爸爸的生日礼物，手机比以前的mate要细长，感觉很秀气，手机收到已经自带了手机膜，也有配透明软壳很不错，买的黑色，背面是比较容易有指纹的，总体使用感很不错，开机自带的软件有点多，播放的声音够大，拍照效果之后再体验
时隔一个礼拜，终于拿到新机了，手机外观非常漂亮，手感很好，后面的浴霸摄像头看着很霸气。感觉美颜效果很强，广角很不错。这个颜色很漂亮，机在后面的使用中
外形外观：手机尺寸大，更适合手大的男性使用，当然对喜欢大屏的女性这款手机也很不错
屏幕音效：FHD超高清1080p的6.62OLED大屏幕观看过瘾。音效浑厚给力
拍照效果：4000超感光主摄，加广角、长焦镜头还有3倍光学变焦，平常照相完美
运行速度：最新990处理器，运行很快，流畅。王者全开不卡。刺激战场尝试了开HDR，最高刷新率，游戏体验非常好
待机时间：4200mAh的电池正常（轻度玩游戏，看视频刷网页）随便一天，给力
其他特色：mate305G带NFC、红外功能。可以直接复制门卡，方便平常刷卡；红外可以当空调遥控器使，赞??至于5G功能等办了5G手机卡再做评价
外形外观：外观素皮非常漂亮，手感一流，总体厚度相对较厚，不过坠手感很好！
屏幕音效：屏幕非常不错，像素及亮度都很好，色彩也非常绚丽。
拍照效果：拍照那是杠杠的，人像模式背景虚化及美颜都很不错，有专业档，玩拍照也很不错哦
运行速度：运行速度很快，平时不怎么玩游戏，所以未做游戏测试，日长使用完全无压力
待机时间：待机时间至少一周，买来开机放了一周采用，电量还有一半以上。平时中度使用(导航、通话、信息、视频，浏览网页等合计约4小时)，剩余电量50%左右
其他特色：5G，期待5G网络的开通，素皮，真的手感非常不错
外形外观：玻璃材质，简单大气。
屏幕音效：音效清晰，听音乐眼电影也得看音乐和电影的质量，例如看某奇艺电影，杜比音效效果棒棒的。
拍照效果：照相清晰，跟某果11对比一下，还是有很大的优势，总体满意。
运行速度：运行速度快，一个月了还是很快，后期有待考验。
待机时间：待机时间长，耐用，用得多的时候也得1天，用的少的话一天半，电池这方面还是特别满意的。
其他特色：12期免息，如果真没有的话，真一下拿出5千买它，确实就不想买了，优势是可以分期。
外观上：外观很酷炫，果然翡冷翠最美，爱不释手啊，浓浓的科技感；屏幕上：超级清晰，明显感觉比旧手机的分辨率高处很多，好像视力都好了，音效上：也有很强立体感，不错；拍照上：没的说，夜间也比较清晰，自动识别人像模式；运行速度：6到飞起，本来还说想跑个分，感觉没必要了：待机时间：平时不怎么玩手机，充一次用一天多；充电上：40w快充，一个多小时就充满了，看得见的电量增加。
物流很快，外观非常漂亮，音效也不错，放歌音质很好。拍照功能像素很高，超级清晰，很远的物体拉近都可以清晰的拍到，堪比相机。运行速度很快，很流畅。电池4200ma,不算小。总之功能很强大，机子很漂亮，超级喜欢，好评。
手机性能特别好，功能很多，屏幕适宜，拍照像素很高，看得特别清晰，全景拍摄，广角拍摄效果很好，晚上拍照一样很优秀，内存多了之后，使用起来不用删各种东西。待机时间长，充电特别快，很快就能充满，智能化人性化。
用华为的手机已经用了好几年了，质量是真心喜欢的好，由前几年买的荣耀换成mate30 5G进行体验，华为的成功是名副其实的，真的很棒，两个机子相比较运行差多了，前后摄像头有很大区别，试过mate30后，个人觉得还是平面的屏幕看着会舒服点(个人感觉)， 我比较喜欢看电视和打游戏，网速和运行的是杠杠的，所以比较适合我自己，当然平面的屏幕贴膜自然很方便，出厂自带贴膜,手感很好，操作顺滑。充电速度那是杠杠的，一会功夫就充满了。另外又配了华为的无线充电和华为车载充电支架，很方便，手机时刻都是满电。电池超耐用，而且手机外观漂亮，使用流畅，有指纹识别，人脸识别,速度快，装的软件很多，依然非常流畅。相机像素高，拍出来的照片很清晰，屏幕比较大，比我之前用的好多了
外形外观：比以前的手机窄了，比较好看
屏幕音效：超清，声音较大清晰
待机时间：还可以吧，屏幕大还不耗电的机去哪找，好评
运行速度：拿到机试了一下游戏，电影都很快，一点都不卡 这让我还是比较满意的
旗舰机型，反应速度快，拍照效果一流，主要是玩法比较多。主流功能比如NFC等全有，还带有耳机孔和红外，可以当遥控器用。有些特色做得非常好，比如屏下指纹非常灵敏，与触摸板不同的是手指潮湿也可以很容易解锁，人脸识别也非常快，比苹果快，背板玻璃也是既漂亮又防滑，整个机身很薄，操作和整体感受基本与苹果一致了，手势操作不需指示按钮，可以从苹果无缝过渡，而且像隔空手势、长截图这样的操作更是玩法多样，安卓的自由度让用户有更多的实用功能。快充是真的快，一集动画片的时间充70%以上。真的是充电半小时用一天。
缺点也有，硬伤是屏显色彩仍然偏生硬，特别是夜间，很难调到满意的状态。OLED屏弱光环境真的伤视力，这点苹果也不例外。
京东物流必须赞一个，这款手机外观十分惊艳，机身很薄，后盖带有光圈，选了黑色经典大方，运行速度超快非常流畅，大屏高分辨率，拍照效果俱佳，
支持华为，你值得拥有！
手机收到了！颜色让我很惊艳，本以为就是普通的黑色，但是看到后还是很惊喜，漂亮的亮黑色！手机拿在手里沉甸甸的，很有分量！一直用了苹果N多年，终于鼓起勇气换了华为尝试一下，还不错，没有想象中的那么难操作！具体的情况等用过几天后再来评价。手机反应速度还是很快的，颠覆了我的想象_不比苹果速度慢啊！还是得承认这几年安卓系统还是有很大的进步和提升的！待使用，后续再来评论。
外形外观：亮黑色低调沉稳，渐变颜色很时尚，奥利奥摄像头也很炫酷
屏幕音效：截屏反应很快，体验隔空截屏很过瘾，就是单扬声器音效效果不太好，没有三体环绕的音质
拍照效果：内设双置摄像头，美颜效果很好，很自然，女朋友很喜欢
运行速度：下载软件速度很快
整体使用感蛮好，手感不错?
外形外观：外观很满意，后盖颜色和质感非常惊艳。
屏幕音效：虽然是单扬声器。但是音质还是很好的，音量够大。屏幕清晰，应该是国产屏幕吧，支持！
拍照效果：拍照很清晰，相机可玩性高，夜景很美。后面会上传一些实拍图供参考。
运行速度：毕竟是旗舰机，运行速度毋庸置疑，可以说如丝般顺滑，本人不打游戏，多开软件也非常流畅。
待机时间：我不玩游戏，平常就打电话，拍照，上网，一天毫无压力。超级快充，充电速度非常快，无线充电没用过。
其他特色：信号网速方面，华为确实有优势，比很多手机都强。目前这里没有5G网络，所以体验不到。华为系统也好用，之前用的OPPO手机，说实话也很不错，这次选择华为的原因一是支持一下国产自主品牌，二是华为手机确实很好。配上GT2手表很完美。特意使用了几天才来评价，总之这款手机作为旗舰机该有的基本都有了。值得购买！
非常满意，运行流畅，已经看了好久这个机器，终于下手收入囊中了，老公很满意，拍照效果不错，待机时间长，关键是屏幕大，很喜欢这个型号的外观，黑色低调奢华，正好适合男生用，现在国货品牌绝对值得购买，一直支持华为。
